---
title: "¿Qué es la delegación de subdominios y para qué sirve?"
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, certificados SFTP de subdominio, delegación, correo electrónico, respuesta, Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/6/2022 7:19:57 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/6/2022 7:33:06 AM"
version-number: 5
article-number: KA-08266
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=79387f4d-b42d-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '516'
ht-degree: 2%

---

# ¿Qué es la delegación de subdominios y para qué sirve?

## Descripción

<br>Entornos
<br>Adobe Campaign Classic
<br>Adobe Campaign
<br>Adobe Campaign Standard<br><br>
<br>¿Qué es la delegación de subdominios y para qué sirve?<br><br>¿Cuál es el objetivo de una delegación de subdominios?<br><br>
En el proceso de delegación de subdominios es donde un cliente autoriza a un subdominio a ser administrado por otra empresa o entidad.  
El cliente autoriza a Adobe a administrar todos los aspectos del dominio de envío de correo electrónico y si está en modo de implementación alojada.

La delegación de subdominios suele estar asociada con la nueva marca o la nueva dirección de envío.
<br><br>Requisitos de subdominios<br><br>
Determine los subdominios que se utilizarán para las direcciones URL con marca (páginas espejo y URL de seguimiento) de la aplicación Adobe Campaign.  
Decida también qué serán &quot;De dirección&quot;, &quot;De nombre&quot; y &quot;Dirección de respuesta&quot; para cada subdominio en los envíos de correo electrónico:

- &quot;De la dirección&quot;: dirección de correo electrónico que enviará el correo electrónico. Al enviar correos electrónicos desde Adobe Campaign, el buzón de direcciones &quot;De&quot; no se supervisa y los usuarios de marketing no pueden acceder a este buzón.
- &quot;De nombre&quot;: nombre que se mostrará en lugar de &quot;De dirección&quot; al cliente (p. ej. &quot;Servicio de atención al cliente&quot; en lugar de `customercare@customer.com`).
- <b>(Opcional)</b> &quot;Responder a la dirección&quot;: se proporciona si el cliente desea tener acceso a la respuesta del cliente. La dirección debe ser válida, poseída y accesible por el cliente (de lo contrario, el cliente no podrá acceder a la respuesta). <u>Esta dirección no se administra ni se controla mediante Adobe</u>, (p. ej. `customercare@customer.com`). Si el cliente no elige ninguna &quot;dirección de respuesta&quot;, entonces la dirección predeterminada siempre es `tenant-type-env@subdomain`.


<b>Nota:</b> Campaign tampoco ofrece la capacidad de responder automáticamente o reenviar automáticamente correos electrónicos recibidos en este buzón. &quot;De nombre&quot; no puede contener &quot;abuso&quot; ni &quot;administrador de correo&quot;.
<br><br>Delegación de subdominios<br><br>
Los subdominios elegidos para utilizarse en la plataforma de Adobe Campaign deben delegarse creando cinco registros de servidor de nombres (NS). 
Esto permite delegar correctamente el subdominio en el Adobe.  A continuación se muestra un ejemplo de una delegación de subdominios y las instrucciones DNS correspondientes.  
Sustituya &quot;emails.customer.com&quot; por el subdominio que desee delegar.  
Tenga en cuenta que el subdominio debe ser único y que otra parte no puede utilizarlo ya (por ejemplo, un ESP o MSP existente).
 
<u>Subdominio delegado</u>
subdominio
<u>Instrucciones de DNS</u>
subdominio NS a.ns.campaign.adobe.com.
subdominio NS b.ns.campaign.adobe.com.
subdominio NS c.ns.campaign.adobe.com.
subdominio NS d.ns.campaign.adobe.com.
subdominio NS e.ns.campaign.adobe.com.
<br><br>Seguimiento / Páginas espejo / Recursos<br><br>
Una vez que los subdominios de envío de correo electrónico se delegan correctamente a Adobe Campaign, el equipo de TechOps de Adobe creará dos o más dominios de nivel inferior para administrar el seguimiento y las páginas espejo de forma independiente:

- Página espejo: <b>m.</b>subdominio
- Seguimiento: <b>t.</b>subdominio
- Recursos: <b>res.</b>subdominio

<br><br> <br>

## Resolución


Para delegar dominios de autoservicio, siga [https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=es).
La variable <b>Panel de control de Campaign de Adobe Campaign</b> permite a los administradores de Adobe Campaign monitorizar los activos clave y realizar tareas administrativas, como administrar el almacenamiento SFTP por instancia, administrar claves GPG o subdominios y certificados.

Para la delegación de subdominios, siga [https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.html?lang=en).

<b>Nota:</b> La delegación de subdominios solo se aplica a instancias de producción.
