---
title: ¿Se puede cambiar la dirección del correo electrónico "De:" después de compartir un recurso de Brand Portal?
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, de, correo electrónico, dirección, Brand Portal, recurso, enviado, compartir
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/CQ-4201631
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 8/19/2022 6:47:35 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 8/19/2022 6:48:50 AM
version-number: 4
article-number: KA-02700
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=53c07fcc-8a1f-ed11-b83e-0022480866ad
exl-id: c0e10a16-1f45-4061-a95e-81df84a34574
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '179'
ht-degree: 1%

---

# ¿Se puede cambiar la dirección del correo electrónico &quot;De:&quot; después de compartir un recurso de Brand Portal?

## Descripción


<b>Entorno</b>
AEM y Brand Portal

<b>Problema</b>
Los clientes utilizan Brand Portal para compartir y distribuir recursos.

El correo electrónico se envía desde el `no-reply@adobe.com` dirección de correo electrónico.

¿Cómo puede <b>De:</b> ¿La dirección de correo electrónico se cambia a la dirección de correo electrónico de la empresa?


## Resolución


Brand Portal es una configuración de varios inquilinos que permite a cada cliente/inquilino configurar su propio <b>De:</b> dirección de correo electrónico como solicitud de función.

Brand Portal está alojado en centros de datos de Adobe.

Si la variable <b>De: </b>dominio de dirección de correo electrónico (por ejemplo, el dominio de dirección de correo electrónico del cliente) es diferente de donde se enrutó el correo electrónico, probablemente terminaría en una carpeta de correo no deseado.

Dado que la variable <b>De:</b> la dirección de correo electrónico es `noreply@adobe.com` y el servidor de correo de enrutamiento inicial también está en Adobe, el correo electrónico no termina en una carpeta de correo no deseado.

Actualmente no es posible cambiar la variable <b>De:</b> dirección de correo electrónico a cualquier otra dirección. Este problema se solucionará en una versión futura.
