---
title: Pasar parámetros personalizados en una URL de host de aplicación web para identificar un registro
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS,Pasar parámetros personalizados en una URL de host de aplicación web para identificar un registro
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 4:41:58 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 4:43:24 PM
version-number: 2
article-number: KA-14118
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1421cd98-24ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: c61360d3-a2b1-4526-a794-12cf0f68503a
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '289'
ht-degree: 1%

---

# Pasar parámetros personalizados en una URL de host de aplicación web para identificar un registro

## Descripción


Caso de uso: el cliente ha ampliado la tabla de destinatarios para agregar dos columnas personalizadas. La primera columna tiene un identificador único para identificar un registro de destinatario; la segunda columna almacena el mismo identificador en un formato cifrado. El cliente ha creado un flujo de trabajo personalizado para cifrar todos los valores de la primera columna y almacenarlos en la segunda columna correspondiente.

El cliente desea utilizar este registro cifrado para identificar un destinatario en una aplicación web. Por lo tanto, por ejemplo, la URL de la aplicación web debería tener este aspecto: <b>https://clientsurl/unsubscribe/value/TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b>

<b>TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b> es el valor cifrado. Sin embargo, tan pronto como esta URL se pasa en un explorador, el explorador, considerando %2B y %3D como caracteres especiales, la codifica en <b>https://clientsurl/unsubscribe/value/TVGr4UfKr9+uNlQulVDy2w==</b>


## Resolución


Es posible que el explorador esté convirtiendo los caracteres especiales en el esquema de codificación de URL, ya que el cliente no estaba pasando la variable <b>identificador cifrado (columna extendida)</b> como parámetro de consulta en la dirección URL. El cliente debe utilizar un separador aquí y pasar la variable <b>identificador cifrado</b> como parámetro de consulta y el explorador no lo descodificará.

<b>Por ejemplo</b>: <b>https://clientsurl/webApp/unsub?encrypted identificador de columna name=TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b> en lugar de <b> https://clientsurl/unsubscribe/value/TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b>



Para que la baja funcione, el cliente también debe modificar la aplicación web de baja de suscripción para que tenga en cuenta este parámetro al cancelar la suscripción del destinatario.
