---
title: ACC - flujo de trabajo mcSynch_mcExec falla debido a '@registrationToken desconocido'
description: Descripción
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS,registrationToken
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/6/2022 11:58:35 AM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/6/2022 12:03:54 PM
version-number: 1
article-number: KA-19367
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ea48c7d8-33cd-ec11-a7b5-6045bd00d995
exl-id: 81dc2172-88b1-4682-8705-150bae9670ec
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 1%

---

# [ACC] - El flujo de trabajo mcSynch_mcExec falla debido a &#39;[@registrationToken] unknow&#39;

## Descripción

<br>Puede encontrar un flujo de trabajo de mcSynch que entra en estado pausado con el siguiente error<br><br>

<u>Mensaje de error</u>
*error soapImport PostgreSQL: ERROR: error en COPY desde stdin: No se puede completar la operación en estado actual. CONTEXTO: COPY wkf3886_56147, línea 1
<br>soapImport JavaScript: error al evaluar el script &#39;eventSynch/soapImport&#39;.
<br> Atributo soapImport &#39;registrationToken&#39; desconocido (consulte la definición del esquema &#39;Eventos en tiempo real (<b>nms:rtEvent</b>)&quot;). No se puede analizar la expresión &#39;<b>@registrationToken</b>&#39;.*

*Nota: alguna versión del software tendrá un mensaje diferente:*

*Atributo soapImport &#39;registrationToken&#39; desconocido (consulte la definición del esquema &#39;Eventos en tiempo real (<b>nms:batchEvent</b>)&quot;). No se puede analizar la expresión &#39;<b>@registrationToken</b>&#39;.*


<u>¿Por qué ocurre esto?</u>
Esto se debe al paquete Mobile App Channel instalado en Producción pero no en la instancia RT.

RegistrationToken es un atributo agregado de nms:rtEvent/nms:batchEvent después de importar el paquete del canal de aplicaciones móviles. Por lo tanto, se consultará en el paso soapImportBatchEvent de mcSynch, que provocará este error si el paquete no está instalado en RT, ya que el atributo no existe en el esquema RT.



Nota: No se recomienda instalar ningún paquete a través de la interfaz de usuario, siempre se debe solicitar a través de un ticket de asistencia.
<br><br> <br>

## Resolución

<u>¿Cómo arreglarlo?</u>
Como cliente, no tendría acceso de interfaz de usuario al flujo de trabajo del centro de mensajes; presente un ticket de asistencia, comparta el error y solicite al equipo de asistencia que instale el paquete y reanude el flujo de trabajo.
