---
title: HTML de plantillas aplicando codificación URI después de guardar
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS,Codificación de URI del HTML de plantillas
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 3:13:23 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 3:15:37 PM
version-number: 1
article-number: KA-19391
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1e20da38-18ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 39f6157b-26a7-47b8-9388-792e3870d78e
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 1%

---

# HTML de plantillas aplicando codificación URI después de guardar

## Descripción


Errores al utilizar fragmentos y plantillas, en los que las etiquetas parecen estar codificadas con URI después de guardar.

Caracteres como y cambiarán a &amp;, a &lt; y a >. Este problema se producía porque las metaetiquetas se agregaban dentro de la etiqueta de cuerpo.


## Resolución


`META` debe agregarse en el encabezado, no en el cuerpo. `META` las etiquetas solo están permitidas en `HEAD` (por ejemplo, `TITLE`), por lo que está creando un marcado no válido colocándolo en un `BODY`.



<b>Corrección</b> : se han eliminado todos los elementos de la información del encabezado, las etiquetas meta y la CSS de los fragmentos.

<b>Explicación</b>: Cuando estos elementos se guardan en un fragmento ACS, ACS agrega un nuevo encabezado y empuja las metaetiquetas, títulos, etc., fuera del código de encabezado. En una etapa posterior, cuando se guarda el fragmento o la plantilla, ACS analiza el HTML e intenta limpiarlo aplicando la codificación URI a lo que considera valores de texto para mostrar. Esto cambia algunas codificaciones, por lo que no se puede procesar como se espera.

<b>Corrección simple</b> - mantener todos los fragmentos tan simples como sea posible, HTML de huesos desnudos dentro de una estructura. Después de crear la plantilla final, puede ir al HTML para ella y agregar metaetiquetas y CSS adicionales al encabezado ya creado por ACS.
