---
title: "Cómo deshabilitar el verificador de enlaces o configurar para marcar los vínculos como válidos en AEM"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-configure-linkchecker-tomark-alllinks-asvalid.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "3/17/2021 10:41:36 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "3/17/2021 10:43:28 PM"
version-number: 11
article-number: KA-16563
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=21d0f7ed-7187-eb11-a812-000d3a593216"
exl-id: f2582b2d-0d4e-4a42-bd38-7271ac6a74e5
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 2%

---

# Desactivar el verificador de enlaces o configurar para marcar los vínculos como válidos en AEM

## Descripción


Desactivar el verificador de enlaces o configurar para marcar los vínculos como válidos en AEM

<b>Entorno</b>

AEM 6.4,6.5


## Resolución


<b>Antecedentes:</b>  Siempre que se carga un sitio en AEM, el verificador de vínculos comprueba automáticamente si hay vínculos incrustados en todas las páginas de contenido y marca cada vínculo como Válido o No válido.

Esto puede ralentizar una instancia o un sitio debido a un gran número de advertencias del verificador de enlaces en el registro.  Se puede tomar la decisión de desactivar la comprobación de vínculos.

<b>Nota:</b>  El verificador de enlaces no debe estar habilitado en <b>publicar </b>instancias.



1. En sus páginas
   1. Agregar <b>x-cq-linkchecker=&quot;valid&quot;</b> en el `a` para asegurarse de que los vínculos estén siempre marcados como válidos por el verificador de vínculos.
   2. Opcionalmente, utilice x-cq-linkchecker=&quot;skip&quot; en la variable `a`. El verificador de enlaces ni siquiera comprobará la validez.
2. Desactive el verificador de vínculos a través del <b>AEM [!UICONTROL Consola web]</b>
   1. Acceda a la <b>AEM [!UICONTROL Consola web] Configuración</b> `1`.
   2. Buscar <b>Transformador del verificador de vínculos de CQ de día</b>.
   3. Compruebe el<b>Deshabilitar comprobación</b>&quot; y haga clic en <b>[!UICONTROL Guardar]</b>.
3. Deshabilitar la comprobación de vínculos para un dominio determinado
   1. Acceda a la <b>AEM [!UICONTROL Consola web] Configuración</b> `1`.
   2. Buscar <b>Transformador del verificador de vínculos de CQ de día</b>.
   3. Edite el <b>Patrones de anulación de comprobación de enlace </b>configuración.



      Ejemplo 1: `^system/`

      No se comprobará ningún vínculo externo que empiece por el sistema.  Agregue patrones de anulación adicionales a esta sección haciendo clic en +. 



      Ejemplo 2: `^`

      Esto marcará todos los vínculos como válidos para avanzar.




<b>Recomendado:</b> Eliminar todos los nodos de <b>/var/linkchecker</b> para evitar que el verificador de vínculos vuelva a comprobar las direcciones URL.

`1 http://host:port/system/console/configMgr`
