---
title: "Es posible establecer los indicadores Secure y HttpOnly en (Analytics) s_cc y ([!DNL Target]) cookies de mbox?"
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Analytics,Target
product: Customer Journey Analytics,Analytics,Target
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics,Target"
keywords: "KCS, Secureflag, HttpOnly, cookies"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/14/2022 10:53:08 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/14/2022 10:55:06 AM"
version-number: 5
article-number: KA-14059
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f8741f6a-1b34-ed11-9db1-002248086735"
source-git-commit: 2a93dd0a7389ed08f5a253432f529bb904dbc0e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 3%

---

# ¿Es posible establecer los indicadores Secure y HttpOnly en ([!DNL Analytics]) s_cc y ([!DNL Target]) cookies de mbox?

## Descripción

<b>Entorno</b>
- Customer Journey Analytics
- Analytics
- Target



<br><br>Problema/Síntomas<br><br>
El equipo de seguridad del cliente observó que faltaban HttpOnly y Secure Flags para las cookies &quot;s_cc&quot; y mbox, lo que podría provocar varios ataques.

Como `Secureflag` para las cookies, las cookies solo se permiten a través del canal seguro, mientras que la variable `HttpOnly` protegerá la cookie de las secuencias de comandos del lado del cliente, si no se establecen esos indicadores, las cookies serán vulnerables a los ataques. Además, como la cookie de mbox es persistente, muestra información de las cookies incluso después de cerrar el explorador. Con estos datos, un atacante podría realizar actividades maliciosas.

¿Es posible configurar `Secureflag` y `HttpOnly` indicadores para las cookies s_cc y mbox?


## Resolución


La variable `Secure` y `HttpOnly` los indicadores no se pueden configurar en estas cookies, ya que romperían la funcionalidad de las cookies.

Aunque la configuración de estos indicadores es necesaria e importante para las cookies que contienen datos confidenciales o que actúan como cookies de autenticación para protegerlas del secuestro, las cookies s_cc y mbox no contienen información confidencial. Deben ser accesibles por [!DNL JavaScript] así es como estos productos acceden a los datos almacenados en las cookies y los envían a los dominios de recopilación de datos para su análisis y sistema de informes.

Una opción recomendada para mitigar cualquier preocupación relacionada con el indicador &quot;Seguro&quot; que no se está configurando es usar SSL de origen en la recopilación de datos y admitir el encabezado HSTS en su dominio, de modo que todo el tráfico se garantiza a través de HTTPS, incluidas estas cookies.
