---
title: "Concepto de promoción de la marca en el envío de correo electrónico y la página de aterrizaje"
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS,promoción de la marca en la entrega por correo electrónico y la página de aterrizaje"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "10/4/2022 10:44:46 AM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "10/4/2022 11:09:45 AM"
version-number: 4
article-number: KA-15105
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6dbd68a-d143-ed11-bba2-002248086735"
source-git-commit: 9cf173d6bb062ec6a6c3a09509ad40e1d8acdc3e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '201'
ht-degree: 3%

---

# Concepto de promoción de la marca en la entrega por correo electrónico y la página de aterrizaje

## Descripción

<br>Entorno<br><br>
- Campaign
- Campaign Standard



<br><br>Problema / Síntomas<br><br>
Diferencia en el concepto de configuración de Marca en el envío de correo electrónico y la página de aterrizaje.

La configuración de marca se puede utilizar tanto en envíos de correo electrónico como en páginas de aterrizaje.

Sin embargo, hay una diferencia al usar la marca en ambos.






## Resolución

<b>Parámetros de configuración de marca en envíos de correo electrónico</b>


Vincular una URL de parámetro de seguimiento web asociada a una marca redireccionaría la URL con el nombre de la marca. En los envíos de correo electrónico, la promoción de la marca se basa en el seguimiento.

Por ejemplo, la empresa ABC quiere añadir su nombre de empresa a todas las URL incluidas en sus correos electrónicos, puede definir ese vínculo en la configuración de la marca y asociar la marca con el envío de correo electrónico.

Al hacer clic en los vínculos del correo electrónico, el vínculo redirige a una dirección URL anexada al nombre de la empresa.




<b>Parámetros de configuración de marca en la página de aterrizaje</b>


Asociar una marca a una página de aterrizaje solo marcaría el nombre de la aplicación web/página de aterrizaje original. No hay direcciones URL dentro del origen de webapp/página de aterrizaje que tengan marca.

Esto se debe a que en la página de aterrizaje no hay concepto de marca.
