---
title: Afinidad de la categoría en más de un atributo
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, afinidad de la categoría
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanvi Agarwal
article-created-date: 5/8/2022 5:58:03 AM
article-published-by: Tanvi Agarwal
article-published-date: 5/8/2022 6:06:25 AM
version-number: 2
article-number: KA-16590
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a8c617cd-93ce-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 7e263c67-1b84-42d1-93c0-0e9373697f59
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '187'
ht-degree: 2%

---

# Afinidad de la categoría en más de un atributo

## Descripción

¿Es posible utilizar el algoritmo de afinidad de la categoría en más de un atributo? Actualmente tengo configurada la afinidad de la categoría para recuperar el nombre de la categoría de la página (p. ej. - pañuelos, camisetas, sábanas, abrigos). Sin embargo, me gustaría saber si hay una manera de ser un poco más granular con mis categorías. Además de mi categoría de página, también me gustaría que el algoritmo considerara el material del producto (por ejemplo, - lino, seda, algodón) también. En otras palabras, ¿cómo puedo utilizar la afinidad de la categoría tanto en la categoría de página como en el material del producto? ¿Es posible establecer algoritmos de varias instancias para puntuar atributos diferentes?

## Resolución


Para la granularidad, puede añadir una segunda dimensión a la categoría de la siguiente manera:

pañuelos:seda

pañuelos:algodón

camisetas:algodón

camiseta:ropa de cama

etc...

Ahora, cuando el usuario navega por el sitio, la matriz de afinidad de la categoría podría tener este aspecto:

pañuelos:algodón, camisetas:algodón, camisetas:ropa de cama, camisetas:seda, sábanas:algodón

Con esto, puede ver que el visitante tiene afinidad por las camisetas, y también afinidad por los productos de algodón.
