---
title: "SegmentNotFoundException e IllegalArgumentException"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/offline-compaction-fails-with-SegmentNotFoundException-and-IllegalArgumentException.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "4/12/2021 6:09:12 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "4/12/2021 6:09:50 PM"
version-number: 7
article-number: KA-16457
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ed24a2d-ba9b-eb11-b1ac-000d3a3680d8"
exl-id: 54f6bac4-f81b-4685-89e6-eaedf60f3552
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '930'
ht-degree: 0%

---

# SegmentNotFoundException e IllegalArgumentException

## Descripción


La ejecución de una compactación sin conexión puede fallar con SegmentNotFoundException cuando hay problemas de integridad del repositorio.

Observa SegmentNotFoundException en AEM archivos de registro y AEM no funciona como se esperaba

OR

La ejecución de una compactación sin conexión puede fallar con SegmentNotFoundException cuando hay problemas de integridad del repositorio. En los registros se puede encontrar un seguimiento de pila similar al que se muestra a continuación:

`13:51:21.523 main ERROR o.a.j.o.p.segment.SegmentTracker - Segment not found: 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a. Creation ` `date` `delta is 4 ms.`

`org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException: Segment 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a not found`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.` `file` `.FileStore.readSegment(FileStore.java:855) oak-run-1.0.22.jar:1.0.22`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentTracker.getSegment(SegmentTracker.java:134)  oak-run-1.0.22.jar:1.0.22`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentId.getSegment(SegmentId.java:101) oak-run-1.0.22.jar:1.0.22`

`...`

`Exception ` `in` `thread ` `"main"` `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException: Segment 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a not found`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.` `file` `.FileStore.readSegment(FileStore.java:855)`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentTracker.getSegment(SegmentTracker.java:134)`

`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentId.getSegment(SegmentId.java:101)`

`...`

O

La ejecución de una compactación sin conexión puede fallar con IllegalArgument Exception cuando hay problemas de integridad del repositorio. En los registros se puede encontrar un seguimiento de pila similar al que se muestra a continuación:


| `java.lang.IllegalArgumentException`<br><br>`at com.google.common.base.Preconditions.checkArgument(Preconditions.java:77)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.(ListRecord.java:41)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.getEntry(ListRecord.java:64)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.getEntries(ListRecord.java:81)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentStream.` `read` `(SegmentStream.java:153)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.commons.IOUtils.readFully(IOUtils.java:53)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.getBlobKey(Compactor.java:412)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.compact(Compactor.java:362)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.compact(Compactor.java:321)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.access$500(Compactor.java:54)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.propertyAdded(Compactor.java:227)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.propertyAdded(CancelableDiff.java:47)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:156)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.` `diff` `(Compactor.java:214)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.` `diff` `(Compactor.java:214)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.` `diff` `(Compactor.java:214)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.` `diff` `(Compactor.java:214)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)`<br><br>`at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)` |
| --- |


<b>Causa</b>

Se devuelve un SegmentNotFoundException cuando un segmento no está presente mientras la compactación intenta leer el nodo. Puede haber diferentes causas básicas para esto:

1. El segmento se ha eliminado mediante una intervención manual (p. ej. `rm -rf /`).
2. La colección de residuos de revisión ha eliminado el segmento.
3. No se encuentra el segmento debido a algún error en el código.


En caso de que el problema se deba a la colección de residuos de revisión (punto 2), asegúrese de que la compactación en línea esté deshabilitada para evitar que otros nodos se dañen.


## Resolución


Existen varios procedimientos que podemos seguir para resolver la situación y completar la compactación sin conexión con éxito.

*Importante:* Realice una copia de seguridad completa del repositorio antes de seguir los pasos a continuación.



<b>A. Vuelva a la última corrección correcta conocida del almacén de segmentos.</b>

El modo de ejecución de la comprobación de oak-run puede utilizarse para determinar la última corrección correcta conocida de un almacén de segmentos. Se puede utilizar para revertir manualmente un almacén de segmentos dañado a su última corrección correcta.

*Precaución:<b>* </b>Este proceso restaurará los datos del sistema a un punto anterior en el tiempo.  Si desea evitar perder los cambios en su sistema, puede probar la opción B a continuación.

Para realizar la comprobación y restauración:

1. Descargue el archivo jar de oak-run desde aquí [http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/](http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/)
2. Paren AEM.
3. Ejecute este comando:

   `java -jar oak-run-*.jar check --bin=-1 crx-quickstart/repository/segmentstore/`



   Este comando busca hacia atrás en las revisiones hasta que encuentra una consistente:

   `14:00:30.783 main INFO  o.a.j.o.p.s.f.t.ConsistencyChecker - Found latest good revision afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf:234880`



   (En caso de que el ConsistencyChecker falle, vaya a la siguiente sección)


4. Revierta el repositorio a esta revisión editando.

   `/crx-quickstart/repository/segmentstore/journal.log.`



   Elimine todas las líneas después de la línea que contiene la última corrección correcta. Si desea saber a qué fecha y hora está revertiendo el repositorio, ejecute este comando en la carpeta segmentstore (reemplace `afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf` con la última corrección correcta en su `journal.log`):

   `find . -type f -name "data*.tar" -exec sh -c "tar -tvf {} |grep afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf" \; -print`



   El resultado le mostraría una fecha y hora aproximadas de esa revisión.


5. Eliminar todo `./crx-quickstart/repository/segmentstore/*.bak files.`
6. Si utiliza AEM6.0, descargue la versión de oak-run que coincida con la que está instalada en AEM para los pasos restantes.  Descárguelo desde aquí [http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/](http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/).
7. Ejecute la limpieza de los puntos de comprobación para eliminar los puntos de comprobación huérfanos:

   `java -jar oak-run-*.jar checkpoints ./crx-quickstart/repository/segmentstore rm-unreferenced.`


8. Finalmente, compacte el repositorio:

   `java -jar oak-run-*.jar compact ./crx-quickstart/repository/segmentstore/`




<b>B. Elimine manualmente los nodos dañados.</b>

En AEM, configuraciones de TarMK sin FileDatastore configurado y situaciones en las que la corrupción está en los binarios, puede hacer lo siguiente.

*Precaución:*El siguiente procedimiento está diseñado para usuarios avanzados.  Al eliminar los nodos dañados, debe asegurarse de que no sean nodos del sistema (como `/home`, `/jcr:system`, etc.) .  O si son nodos del sistema, debe asegurarse de que puede restaurarlos.  Consulte con AEM equipo de atención al cliente para obtener ayuda con los pasos documentados aquí si no está seguro.

1. Paren AEM.
2. Utilice la consola Oak run y cargue el script groovy childCount para identificar los nodos dañados en el almacén de segmentos:

   Cargue el shell de la consola oak-run:

   `java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore`



   Ejecute los dos comandos siguientes en el shell para cargar el script y ejecutarlo:

   `:load`

   `https://gist.githubusercontent.com/stillalex/e7067bcb86c89bef66c8/raw/d7a5a9b839c3bb0ae5840252022f871fd38374d3/childCount.groovy`

   `countNodes(session.workingNode)`



   Esto resulta en la siguiente salida que indica la ruta a los nodos dañados:

   `21:21:42.029 main ERROR o.a.j.o.p.segment.SegmentTracker - Segment not found: 63ae05a4-b506-445c-baa2-cfa1b13b6e2f. Creation date delta is 3 ms.`

   `warning unable to read node /content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content`



   En algunos casos el problema está vinculado a propiedades binarias y el script groovy childCount no puede localizar ningún nodo dañado.  En estos casos, puede utilizar el siguiente comando, que leerá los primeros 1024 bytes de cada binario encontrado durante la travesía (tenga en cuenta que este comando será más lento y solo debe utilizarse cuando el anterior no devuelva los resultados esperados):

   `countNodes(session.workingNode,true)`


3. Elimine todos los nodos dañados identificados que aparecen en la salida del último comando utilizando `rmNodes.groovy`

   Cargue el shell de la consola oak-run:

   `java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore`



   Cargue el script groovy:

   `:load`

   `https://gist.githubusercontent.com/stillalex/43c49af065e3dd1fd5bf/raw/9e726a59f75b46e7b474f7ac763b0888d5a3f0c3/rmNode.groovy`



   Ejecute el `rmNode` para quitar el nodo dañado, reemplace `/path/to/corrupt/node` con la ruta al nodo dañado que debe eliminar.

   `rmNode(session, "/path/to/corrupt/node")`



   Donde la ruta del nodo dañado es la ruta obtenida en el paso 2, por ejemplo: `"/content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content/"`
Nota: Al usar `oak-run.jar` versión 1.6.13 y posteriores, establezca `--read-write` Parámetro JVM si se encuentra con un error como:






   ```
   / rmNode(session,"/path/to/corrupt/node")    Removing node /path/to/corrupt/node    ERROR java.lang.UnsupportedOperationException:    Cannot write to read-only store    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriterBuilder$1.execute (SegmentWriterBuilder.java:171)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriter.writeNode (SegmentWriter.java:318)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeBuilder.getNodeState (SegmentNodeBuilder.java:111)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore$Commit.init (SegmentNodeStore.java:581)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore.merge (SegmentNodeStore.java:333)    at org.apache.jackrabbit.oak.spi.state.NodeStore$merge.call (Unknown Source)    at groovysh_evaluate.rmNode (groovysh_evaluate:11)
   ```

4. Repita el paso 3 para todos los nodos encontrados en el paso 2.

   Esto es lo anterior `rmNode` devuelve true como valor de la ruta dañada, lo que significa que la eliminó. Asegúrese de que estas tres rutas dañadas se eliminen ejecutando de nuevo la variable `rmNode` en esas rutas. La siguiente ejecución debería devolver false.

   Si todavía ve que las mismas rutas están en el repositorio, entonces use la versión parcheada de oak-run jar, es decir, `oak-run-1.2.18-NPR-17596`

   ¿Qué hace la versión parcheada de Oak run Jar?

   Esta versión de jar salta binarios ilegibles en compactación reemplazándolos por binarios de 0 bytes y registrando la excepción y la ruta al syserr. El repositorio así compactado debería pasar la comprobación oak-run, el script de recuento de nodos y también debería ser capaz de compactarlo de nuevo usando un oak-run no parcheado.


5. Realice una limpieza de punto de comprobación enumerando los puntos de comprobación que utilizan la parte inferior. Si hay más de un punto de comprobación, límpielos:

   `nohup java -Xmx4096m -jar oak-run-1.2.18.jar checkpoints /app/AEM6/author/crx-quickstart/repository/segmentstore rm-allnohup.out &`
6. Ejecute una compactación sin conexión.  Si no sabe cómo ejecutar la compactación sin conexión, consulte [here](https://gist.github.com/andrewmkhoury/0b1fe4d8b619178ff87b).
7. Inicie el servidor y espere a que finalice la indexación.
