---
title: Audience Manager y [!DNL Campaign] Integración
description: Descripción
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, campaña, aam, servicios principales de personas
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ankita .
article-created-date: 4/5/2022 12:26:26 PM
article-published-by: Ankita .
article-published-date: 4/5/2022 12:26:56 PM
version-number: 2
article-number: KA-18968
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=487bc498-dbb4-ec11-983f-000d3a5d0e57
exl-id: 5a322257-9180-41b5-a5a7-5390c946891a
source-git-commit: 6a23faae10364181be7dedc2f408f2ad8d8be3c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 2%

---

# Integración de Audience Manager y campaña

## Descripción

Cómo integrar el Audience Manager y [!DNL Campaign].

## Resolución




<u><b>Esta integración admite dos tipos de [!DNL Adobe Experience Cloud] ID</b></u>:

- <b>[!UICONTROL ID de visitante]</b>: este tipo de ID le permite reconciliar visitantes de Adobe Experience Cloud con perfiles de Adobe Campaign. Tan pronto como una conexión está habilitada a través de Adobe IMS, se produce un Marketing Cloud [!UICONTROL ID de visitante] El servicio está activado, lo que reemplaza la cookie permanente utilizada por Adobe Campaign. Esto le permite identificar a un visitante y luego vincularlo a un perfil.



   A [!UICONTROL ID de visitante] está vinculado a un perfil en cuanto este hace clic en un correo electrónico enviado a través de Adobe Campaign:

   - Si el perfil ya tiene un [!UICONTROL ID de visitante], los datos del explorador del perfil permiten a Adobe Campaign recuperarse y vincular automáticamente el perfil al [!UICONTROL ID de visitante].
   - Si no [!UICONTROL ID de visitante] se encuentra, se crea un nuevo ID. Esta [!UICONTROL ID de visitante] se almacena en los registros de seguimiento de perfiles.

   Las otras aplicaciones de Adobe Marketing Cloud reconocen entonces la ID con el mismo CNAME.
- <b>[!UICONTROL ID declarado]</b>: este tipo de ID le permite reconciliar cualquier tipo de datos con elementos de la base de datos de Adobe Campaign. Se representa en Adobe Campaign como una clave de reconciliación predefinida. Al intercambiar datos, los identificadores de la base de datos de Adobe Campaign se colocan en hash. A continuación, estos ID con hash se comparan con los ID con hash de la audiencia de Adobe Marketing Cloud implicada en la importación o exportación.


Esta integración admite [!UICONTROL ID declarado]s, con hash [!UICONTROL ID declarado]s y cifrados [!UICONTROL ID declarado]s.

<u><b>Requisitos previos</b></u>:

- servicio de ID de Experience Cloud para [!UICONTROL ID de visitante] integración.
- [!UICONTROL ID de visitante] implementación de sincronización para [!UICONTROL ID declarado] integración. (Ejemplo de código de sincronización de ID a continuación)

```
visitor.setCustomerIDs({
   "AdobeCampaignID":{
      "id":"some declared id",
      "authState":Visitor.AuthState.AUTHENTICATED
      }
});
```


<u><b>Siga los siguientes pasos para habilitar esta integración</b></u>:

1. Envíe una solicitud al equipo de aprovisionamiento corporativo (CPT) para habilitar los &quot;servicios principales de personas&quot; siguiendo este procedimiento [this](https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?appid=c8f3a4cd-a068-e911-a957-000d3a34e00b&amp;amp;pagetype=entityrecord&amp;amp;etn=knowledgearticle&amp;amp;id=d2a266a4-b3a9-ec11-983f-000d3a349e63) documento.
2. El equipo de CPT le proporcionará detalles del compartimento S3 (entrante y saliente).
3. Conéctese con ClientCare o Consultant con los detalles del compartimento S3.
4. ClientCare o Consultor configurará 2 nuevos destinos y 2 fuentes de datos en AAM para usted, según el tipo de cuenta según [this](https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145) artículo interno.
5. Tome estos bloques de S3, destinos y detalles de fuentes de datos para configurar cuentas externas en la variable [!DNL Campaign]. [Vínculo para ACC](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) | [Vínculo para ACS](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en)
6. Una vez configuradas las cuentas externas, cree &quot;Nuevas audiencias compartidas&quot; y ejecute el flujo de trabajo de importación/exportación de audiencias.


<u><b>Puntos que recordar</b></u>:

1. El flujo de trabajo Importar audiencia ayudará a extraer datos de AAM a [!DNL Campaign]. Asegúrese de que los segmentos están asignados desde [!DNL Campaign] IU y no de AAM IU. Paso 10 desde [this](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) documento para ACC | Paso 5 de [this](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en) documento para ACS.
2. Exportar el flujo de trabajo de la audiencia ayudará a enviar a AAM desde [!DNL Campaign].
3. Ningún segmento debería asignarse desde AAM interfaz de usuario; de lo contrario, la integración no funcionaría.
