---
title: "Actividades de asignación automática: Alza y confianza no mostradas para las métricas secundarias"
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "It is not recommended to compare Auto allocate activity report from Target classic because the Target classic UI does not support auto allocate reporting."
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/12/2022 3:11:15 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/12/2022 3:14:30 PM"
version-number: 4
article-number: KA-14010
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=09ca1c1f-ad32-ed11-9db1-002248086735"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '182'
ht-degree: 3%

---

# Actividades de asignación automática: Alza y confianza no mostradas para las métricas secundarias

## Descripción


Al cambiar las métricas del informe, los valores de alza y confianza permanecen inalterados en los informes de actividad de Target. ¿Por qué?


Target



<b>Problema/Síntomas</b>

- No se muestran límites de elevación para [!UICONTROL Asignación automática] actividades hasta que una experiencia haya alcanzado un 60 % de confianza.
- El alza y la confianza no se actualizan para las métricas secundarias de [!UICONTROL Asignación automática] actividades.


Al cambiar las métricas del informe, los valores de alza y confianza permanecen inalterados en los informes de actividad de Target. ¿Por qué?


## Resolución




La asignación automática solo consume la métrica objetivo principal para entrenar el modelo AA subyacente y determinar la experiencia ganadora a medida que la prueba madura. Otras métricas/métricas adicionales no desempeñan ninguna función allí, a diferencia de las pruebas AB manuales, donde se pueden comparar experiencias basadas en una métrica determinada e impulsar al ganador manualmente al final. Proporcionar alza, confianza, etc., para métricas de objetivo no primarias no será correcto en este caso. Por lo tanto, si desea calcular las estadísticas y comparar las experiencias en función de una métrica adicional, esto se debe hacer manualmente.
