---
title: "Proceso de identificación de visitantes en Target"
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Visitante, Identificación de Visitante"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/12/2022 2:16:50 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/12/2022 2:21:46 PM"
version-number: 4
article-number: KA-14003
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=31f96d89-a532-ed11-9db1-002248086735"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '284'
ht-degree: 1%

---

# Proceso de identificación de visitantes en Target

## Descripción


<b>Entorno</b>

Target



<b>Problema/Síntomas</b>

¿Cómo identifica Target a los visitantes (es decir, qué variables y en qué orden)?


## Resolución


1. El visitante se identifica según `mboxpcid` o `mcid` o `thirdpartyid`.
2. `mboxpcid` básicamente es generado por el [!DNL Target] en la página web del cliente y escribimos una cookie para ese visitante, para que sepamos si este visitante ha activado una llamada a [!DNL Target] antes o no.
3. Del mismo modo, `mcid` la crea la API de visitante en la página y este ID está disponible en todas las soluciones de Marketing Cloud.
4. Los propios clientes proporcionan `thirdpartyid`, por lo que depende de cómo identifiquen a sus visitantes.
5. En visitas posteriores, el visitante puede identificarse siempre y cuando la cookie no se elimine o el perfil no caduque en nuestros sistemas (según el tiempo de vida).
6. Por último, en términos de informes, se trata de una solución muy diferente, es decir, que se pueda visitar una página y que se puedan contar como visitantes en [!DNL Analytics]. Sin embargo, en [!DNL Target], los visitantes se cuentan únicamente en el contexto de una actividad determinada (es decir, si el visitante cumple los requisitos de la actividad y se le sirve una experiencia que pertenece a dicha actividad).
7. En el contexto de A4T:


- Los &quot;visitantes únicos&quot; incluyen la actividad de los usuarios una vez que han entrado en la prueba, incluso si no interactúan con el contenido de la prueba por sesión después.
- Las &quot;visitas&quot; incluyen las visitas de usuarios que no implican ver una actividad.
- &quot;Impresiones de actividad&quot; aumenta cada vez que un visitante ve el contenido real de la prueba (básicamente, cada llamada al servidor desde [!DNL Target] a [!DNL Analytics] recuentos).
- &quot;Instancias&quot; aumenta una vez por página cuando se ve el contenido de la actividad.
- Las impresiones y las instancias son iguales a menos que haya varias llamadas de mbox en la misma página de la misma actividad, lo que provoca que se cuenten varias impresiones en una sola instancia.

