---
title: "Datos no vistos en las fuentes de datos de procesamiento completo"
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, datos no vistos, fuentes de datos de procesamiento completo, prácticas recomendadas"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/29/2022 11:38:37 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/30/2022 12:41:26 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15634
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=16d995d4-4f40-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: 9e7531ea0899b241dfb16db3926813836768f291
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '286'
ht-degree: 1%

---

# Datos no vistos en las fuentes de datos de procesamiento completo

## Descripción


<b>Entorno</b>
Adobe Analytics

<b>Problema</b>
Una de las razones comunes por las que los datos cargados a través de fuentes de datos de procesamiento completo no están disponibles en los informes.

<b>Causa</b>
El tamaño pequeño del archivo cargado es una de las razones.

El procesamiento completo está diseñado para simular el consumo de un flujo continuo de datos que envía el cliente.

Cada archivo cargado representa la siguiente parte de ese flujo.

Las visitas de cada archivo se agrupan por visitante y, cuando las marcas de tiempo de esas visitas indican claramente que la visita ha finalizado, los datos se envían al procesamiento final y, a continuación, aparecen en el informe.


## Resolución


<b>Soluciones</b>
Aquí hay dos soluciones:

<u>Solución 1: cargar más datos</u>: Las visitas parcialmente completas normalmente solo se sientan hasta la siguiente carga (según las marcas de tiempo de las visitas individuales), por lo que al cargarlas de forma regular, las visitas aparecerán en los informes de forma regular.
Así es como se utilizará una cuenta de procesamiento completo normal.

<u>Solución 2: Visitar el <b>Completar procesamiento</b> en la página Administrador de fuentes de datos del módulo de administración o utilice la llamada de API que hace lo mismo:</u>
Esto básicamente le dice al procesador: &quot;Este es el final del flujo, por favor considere todas las visitas que esté realizando y envíelas&quot;.
Tenga en cuenta que pulsar este botón después de cada carga destruirá el &quot;flujo simulado&quot;.
Las visitas que se extienden de un archivo a otro se contarán como dos visitas en lugar de una.
Esta opción es más útil para las pruebas y no debe utilizarse como parte de una operación normal.
