---
title: 'Campaign Classic : aumente el número de procesos de campaña que se pueden ejecutar en la instancia en paralelo'
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: 'KCS: aumente el número de procesos de campaña que se pueden ejecutar en la instancia en paralelo'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/9/2022 3:07:38 PM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/9/2022 3:13:58 PM
version-number: 2
article-number: KA-16442
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=919ebec1-a9cf-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: b0fd6c0d-eb71-4740-b3ef-eaff1f378191
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---

# Campaign Classic : aumente el número de procesos de campaña que se pueden ejecutar en la instancia en paralelo

## Descripción


Descubrimos que hay cada vez más posibilidades de encontrar &quot;Iniciar lo antes posible&quot; en las campañas debido al creciente número de campañas que se van a lanzar.
Nos gustaría pedir su consejo para aumentar las opciones de &quot;NmsOperation_LimitConcurrency&quot; para satisfacer nuestras necesidades comerciales.
Ayuda para indicar si incrementamos este límite de opciones para ayudar a resolver este error que se suele producir durante la ejecución de la campaña.


## Resolución


En Campaign Standard, esta configuración está &quot;oculta&quot; en serverConf.xml ahora, con un límite de 20 de forma predeterminada  

En Campaign Classic, la opción NmsOperation_LimitConcurrency está disponible y se puede establecer un valor. <u>Esta opción se aplica únicamente a los flujos de trabajo creados dentro de campañas.</u> Sin embargo, establecer un valor que sea demasiado grande es casi siempre catastrófico, ya que los clientes generalmente no son conscientes de la h/w en el backend y de si sus trabajos sobrecargarán la base de datos.

Una mejor idea es utilizar el mapa de calor del flujo de trabajo para tener una idea de cuánto tardan los trabajos en ejecutarse y evitar programarlos todos en la parte superior de la hora (p. ej., 8:00 a. m.) como suele suceder.

Con una mejor administración y un mejor conocimiento de los tiempos de ejecución del flujo de trabajo - mediante brechas - pruebas - ... y utilizando HeatMap, los clientes pueden distribuir los trabajos a intervalos de 15 minutos en la hora o dividirlos en diferentes horas ... y utilizar su hardware mucho mejor que simplemente configurar NmsOperation_LimitConcurrency 10 y &quot;esperando lo mejor&quot;. Esta estrategia simplemente no funcionará a largo plazo.





Para los clientes locales que desean consultar esta configuración sin entrar en la consola, este es el SQL: (esto supone la última versión):

seleccione sname, ilongvalue de xtkoption donde sname como &#39;NmsOperation_LimitConcurrency%&#39;;
