---
title: ¿Por qué el grupo de informes virtuales CDA tiene menos ocurrencias que el grupo de informes superior?
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Análisis entre dispositivos, CDA
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Khurshid Alam
article-created-date: 5/5/2022 5:48:28 PM
article-published-by: Khurshid Alam
article-published-date: 5/5/2022 5:50:53 PM
version-number: 2
article-number: KA-17180
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d68d7791-9bcc-ec11-a7b5-6045bd00dbbc
exl-id: b6376313-17a4-4111-a6af-e145c216e33d
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 1%

---

# ¿Por qué el grupo de informes virtuales CDA tiene menos ocurrencias que el grupo de informes superior?

## Descripción


Número de veces que el cliente informa de que el grupo de informes virtuales CDA tiene menos ocurrencias que el grupo de informes completo. Parece que algunas visitas se pierden en el grupo de informes virtuales CDA.


## Resolución


Este es un comportamiento esperado. Debido a cómo funciona el sistema, algunos eventos podrían ser descartados, no solo por CDA sino también por los sistemas dependientes que ninguno de ellos ofrece un SLA de 100% de precisión. Esto puede provocar la diferencia de datos entre el CDA y el grupo de informes principal.
 
Existen varias dependencias con otros sistemas, por lo que no puede garantizar que las visitas se produzcan en orden original y, debido a ello, puede producirse una pérdida de datos desordenada. Para ser un poco técnico aquí, nuestros eventos están aterrizando en CDA, lo que no puede garantizar que las visitas estén en orden original y debido a esto puede ocurrir una pérdida de datos desordenada. También puede haber otras causas, el aspecto importante es que CDA está procesando miles de millones de eventos al día para muchos clientes en todas las regiones, como sabe, por lo que es difícil lograr una precisión del 100% en la alineación de los datos.

Las ventajas de realizar interacciones entre dispositivos (y aprovechar hasta 7 días de datos históricos) valen la pena de la falta de coincidencia general de los datos del 0,01% (nuestro SLA típico es la alineación de datos del 99%, y también lo agregaremos a los documentos).

Sin embargo, si el cliente considera que la tasa actual de desajuste de datos, muy baja, tiene un impacto importante en el negocio, póngase en contacto con el equipo de ingeniería para que le proporcionen más información.
