---
title: Optimización del [!DNL Dispatcher] cache
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: 10/20/2021 7:12:29 PM
article-published-by: Cedric Latimier
article-published-date: 1/18/2022 1:45:44 PM
version-number: 1
article-number: KA-17458
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ee6e74a7-d931-ec11-b6e5-000d3a5ba97a
exl-id: 84871fce-d53d-4a1d-aabf-ccf8c8c47810
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1411'
ht-degree: 1%

---

# Optimización del [!DNL Dispatcher] cache

## Descripción


Este artículo se centra en las últimas optimizaciones de AEM Dispatcher y en cómo aprovecharlas al máximo.  El AEM Dispatcher es un almacenamiento en caché [proxy inverso](https://stackoverflow.com/questions/224664/difference-between-proxy-server-and-reverse-proxy-server) servidor diseñado para usar con Adobe Experience Manager.  Se puede instalar y ejecutar como un módulo dentro del software de servidor web existente.  En el momento de escribir este artículo, la variable [módulo de dispatcher compatible](https://helpx.adobe.com/experience-manager/dispatcher/using/dispatcher-install.html) en [!DNL Apache HTTP Server], Microsoft IIS y [!DNL iPlanet].


## Resolución

<br><br>Cómo funciona el almacenamiento en caché de Dispatcher<br><br><br><br><br><br>
En el nivel más básico, el AEM Dispatcher es un proxy inverso que funciona realizando almacenamiento en caché, vaciado de caché e invalidación de caché.

Consulte los vínculos relacionados para obtener más información sobre Dispatcher:

1. [Cómo funciona Dispatcher y cómo instalarlo](https://helpx.adobe.com/experience-manager/dispatcher/using/dispatcher.html).
2. [Opciones de configuración disponibles en Dispatcher](https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/dispatcher/using/dispatcher-configuration.html).
3. [Seminario web sobre cómo funciona Dispatcher](https://github.com/cqsupport/webinar-dispatchercache) - tenga en cuenta que parte de la información de la presentación se basa en versiones antiguas de Dispatcher.
4. [Sesión del webinar de Gems sobre las funciones de Dispatcher, el uso de CDN y la seguridad](https://docs.adobe.com/ddc/en/gems/dispatcher-caching---new-features-and-optimizations.html).
5. [Sesión sobre las nuevas funciones de Dispatcher (después de la versión 4.1.9)](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-dispatcher.html).

<br><br><br><br><br><br>Optimización de la caché de Dispatcher<br><br><br><br><br><br>
Estas son algunas maneras de optimizar la caché del dispatcher:

1. <b>Almacenar casi todo</b> : esto significa almacenar en caché cualquier contenido que los usuarios soliciten más de una vez.
2. <b>Almacenar en caché el contenido personalizado durante diferentes períodos de tiempo</b> - Si su sitio tiene contenido personalizado, considere la posibilidad de utilizar [[!DNL Apache Sling Dynamic Includes]](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/sling-dynamic-include-technical-video-setup.html) en la aplicación AEM para aprovechar [!DNL Ajax] (Llamadas asincrónicas JavaScript y XML a nivel de explorador), SSI (Server Side Includes a nivel de servidor web) y ESI (Edge-side Includes a nivel de CDN) para almacenar en caché diferentes partes de la página durante diferentes períodos de tiempo.
3. <b>No elimine nunca la caché de Dispatcher en un Dispatcher activo</b> - Si un despachante está sirviendo contenido en vivo y usted borra la caché, esto provocará una inundación masiva de solicitudes para volver a AEM.  Debido a esto, la caché de Dispatcher nunca debe eliminarse en un Dispatcher activo.
4. <b>Purgue la caché </b>- Antes de eliminar el [!DNL Dispatcher] caché, extraer [!DNL Dispatcher] del equilibrador de carga, elimine la caché y, a continuación, ejecute una herramienta de rastreo web para almacenar en caché los archivos en el despachante antes de ponerlos en el equilibrador de carga.
5. <b>Páginas de error de caché</b> - Aproveche el <b>[DispatcherPassError 1](https://helpx.adobe.com/experience-manager/dispatcher/using/dispatcher-install.html#ApacheWebServer) </b>([!DNL Apache] específico del servidor web) para servir páginas de error como 404s desde la caché del dispatcher.
6. <b>GZip comprime todos los tipos de archivo excepto los que están precomprimidos </b>- En [!DNL Apache] Servidor web, [mod_deflate](https://httpd.apache.org/docs/2.4/mod/mod_deflate.html) se puede usar, pero asegúrese de que <b>`Vary: User-Agent` </b>header<b> </b>no está configurado.  En Microsoft IIS, utilice [Compresión dinámica](https://docs.microsoft.com/en-us/iis/configuration/system.webserver/httpcompression/).

   [!DNL Apache] ejemplo de configuración (especificando solo ciertos tipos de contenido para evitar tipos de archivo precomprimidos):

   `AddOutputFilterByType DEFLATE text/html text/plain text/xml text/css text/javascript application/javascript`
7. <b>Habilitar [/serveStaleOnError](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/ServeStaleContentOnError.html)</b> en el `/cache` configuración : sirva el archivo de caché antiguo cuando AEM instancias estén sirviendo errores.
8. <b>Agregar [/GracePeriod](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html#configuring-the-dispatcher-cache-cache)</b> a `/cache` configuración: defina el número de segundos que puede servir un recurso obsoleto e invalidado automáticamente desde la caché después del último evento de publicación de contenido (&quot;activación&quot;).  Esto reduce el número de solicitudes que vuelven a las instancias de publicación durante una gran actividad de publicación de contenido, como una &quot;Activación de árbol&quot;.
9. <b>Agregar reglas a [/ignoreUrlParams](https://helpx.adobe.com/experience-manager/dispatcher/using/dispatcher-configuration.html#IgnoringURLParameters)</b> : ignore los parámetros de cadena de consulta que la aplicación no necesita o utiliza.  Esto permite el almacenamiento en caché de las direcciones URL incluso cuando hay una cadena de consulta presente.
10. <b>Almacenar en caché los encabezados de respuesta Cache-Control y Last-Modified</b> - Utilice la variable<b> [/headers](https://helpx.adobe.com/experience-manager/dispatcher/using/dispatcher-configuration.html#CachingHTTPResponseHeaders)</b> configuración para almacenar en caché los encabezados de respuesta HTTP <b>`Cache-Control`</b> y <b>`Last-Modified` </b>(y/o <b>`ETag`</b> si la envía desde AEM).  Esto ayuda a simplificar y optimizar el almacenamiento en caché en los niveles de CDN y explorador.  El almacenamiento en caché de estos encabezados hace que solo AEM establezca los encabezados, no el servidor web en sí.  Tenga en cuenta que cuando haga esto, tendrá que empezar a enviar los encabezados desde la aplicación de AEM.
11. <b>Almacenar en caché el contenido durante el mayor tiempo posible</b> y <b>reducir solicitudes que regresan a AEM</b> - Optimice las solicitudes de vaciado habilitando [refetching](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/optimizing-the-dispatcher-cache.html#refetching-flush) vaciar todos los agentes de vaciado.  O use [<b>/enableTTL</b>](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/optimizing-the-dispatcher-cache.html#use-ttls) y establezca <b>`Cache-Control: max-age=...`</b> para almacenar archivos en caché el mayor tiempo posible.  Consulte [below](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/optimizing-the-dispatcher-cache.html#use-ttls) para obtener más información sobre este tema.

<br><br><br><br><br><br>Uso de TTL<br><br><br><br><br><br>
A partir de [!DNL Dispatcher] versión 4.1.11, [/enableTTL 1](https://helpx.adobe.com/experience-manager/dispatcher/using/dispatcher-configuration.html#ConfiguringTimeBasedCacheInvalidationenableTTL) se puede configurar en la variable `.any` configuración del archivo.  Esta configuración hace que Dispatcher respete las caducidades de caché establecidas en el HTTP `Cache-Control` encabezado de respuesta.  En otras palabras, Dispatcher funcionará de forma similar a una CDN donde la forma principal de invalidación de caché se produce cuando los archivos caducan.  Una vez implementado, comience a enviar <b>`Cache-Control: max-age=...` </b>para todas las respuestas de AEM, puede deshabilitar de forma segura sus agentes de vaciado de Dispatcher en las instancias de publicación.

Después de deshabilitar los agentes de vaciado en las instancias de publicación, es posible que desee vaciar la caché del despachante.  En ese caso, puede utilizar [ACS Commons - Interfaz de usuario de Dispatcher Flush](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/dispatcher-flush-ui/index.html).  Esta herramienta se instala en la instancia de autor.  Proporciona a los usuarios una interfaz de usuario en la que pueden realizar solicitudes de vaciado de caché manual.

<b>I. Pasos para habilitar las invalidaciones de estilo TTL (&quot;Time to Live&quot; o expiración):</b>

1. Modifique el código fuente en la aplicación AEM para enviar <b>`Cache-Control` </b>encabezado y <b>`Last-Modified` </b>para todas las solicitudes en las que aún no se haya establecido.
2. Instalar [!DNL Dispatcher] 4.1.11 o posterior.
3. Establezca <b>[/enableTTL 1](https://helpx.adobe.com/experience-manager/dispatcher/using/dispatcher-configuration.html#ConfiguringTimeBasedCacheInvalidationenableTTL)</b> en el `.any` configuración de granja del sitio.
4. Configure las variables <b>[/headers](https://helpx.adobe.com/experience-manager/dispatcher/using/dispatcher-configuration.html#CachingHTTPResponseHeaders) </b>configuración para almacenar en caché el <b>`Cache-Control`</b> y <b>`Last-Modified`</b> encabezados.
5. Reinicie el servidor web.


<b>II. Deshabilite los agentes de vaciado de Dispatcher en las instancias de publicación:</b>

El despachante utilizará ahora la variable `Cache-Control` para controlar la invalidación de los archivos de caché.  Como ese es el caso, ya no es necesario que Dispatcher se limpie de las instancias de publicación.

1. Vaya a `/etc/replication/agents.publish.html` en cada instancia de publicación.
2. Vaya a la configuración de cada agente de vaciado y deshabilite el agente.


<b>III. Permitir que el Dispatcher manual borre las solicitudes de la instancia de autor:</b>

Ahora que los agentes de vaciado están desactivados, debe confiar completamente en la variable <b>`Cache-Control` </b>para controlar cuándo se actualiza el contenido en Dispatcher.  Aún puede permitir que los usuarios emitan vaciados manuales de la caché de Dispatcher:

1. Instalar [ACS Commons - Interfaz de usuario de Dispatcher Flush](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/dispatcher-flush-ui/index.html) en la instancia de autor.
2. Configure los agentes de vaciado en la instancia de autor.
3. En cada una de las configuraciones de agente, establezca <b>Déclencheur</b> = <b>Ignorar predeterminado </b>para activar. Esta opción hace que los agentes de vaciado ignoren cuando los usuarios hacen clic <b>(No)Publicar </b>o <b>(De)Activar</b> en la interfaz de usuario de AEM.

<br><br><br><br><br><br>Recuperación del vaciado de Dispatcher<br><br><br><br><br><br>
Para optimizar las solicitudes de vaciado de Dispatcher, todos los agentes de vaciado de Dispatcher deben tener habilitada una función llamada descarga de recuperación.

Para habilitar la descarga de Dispatcher de recuperación, haga lo siguiente:

1. Vaya a <b>*http://aemhost:port*/crx/packmgr/index.jsp</b> e inicie sesión como administrador.
2. Descargue el paquete desde [here](https://github.com/cqsupport/webinar-dispatchercache/blob/master/packages/dispatcher-flush-refetch-samplecode-1.0.zip?raw=true).
3. Cargue e instale el paquete en el administrador de paquetes.
4. Vaya a la configuración del agente de vaciado de Dispatcher. Por ejemplo <b>/etc/replication/agents.author/flush.html</b>
5. Haga clic en <b>[!UICONTROL Editar]</b>
6. Establezca lo siguiente
   - <b>Tipo de serialización</b> = <b>Recuperación de vaciado de Dispatcher</b>
   - <b>Extendido</b> = <b>Método HTTP</b> = <b>POST</b>
7. Haga clic en <b>[!UICONTROL Guardar]</b>


Tenga en cuenta que el paquete instalado arriba es solo un ejemplo básico.  Para personalizar y optimizar el vaciado de recuperación, puede modificar la lista de URI que envía.  El código es de código abierto y se puede encontrar [here](https://github.com/cqsupport/webinar-dispatchercache/tree/master/src/refetching-flush-agent/refetch-bundle).  El código agrega una lista de URI al cuerpo de la solicitud como parámetros que indican a Dispatcher qué rutas recuperar.  Puede agregar más rutas según los requisitos de su aplicación para optimizar las capacidades de almacenamiento en caché del sitio.
<br><br><br><br><br><br>Una explicación más detallada de la descarga de recuperación<br><br><br><br><br><br>
Normalmente, una descarga de Dispatcher funciona eliminando archivos:

1. Táctil `.stat` archivo(s)
2. Eliminar `/content/foo.\*`
3. Eliminar `/content/foo/_jcr_content`


Debido al hecho de que los archivos se eliminan en el paso 2, la próxima vez que un usuario solicite un archivo como `/content/foo.html` o `/content/foo.json`, mientras que el archivo se está &quot;recuperando&quot;, las solicitudes posteriores del mismo archivo también se enviarán a las instancias de publicación hasta que el archivo se almacene en caché.  Para respuestas lentas o páginas de tráfico pesado como páginas de inicio, esto puede causar una inundación del nivel de instancia de publicación.

Para resolver este problema, habilite una función de Dispatcher llamada recuperación.  Esta función le permite enviar una lista de URI que Dispatcher debe &quot;recuperar&quot; y reemplazar de forma proactiva en lugar de eliminar.

Véase 22:41-27:05 en esto [grabación de presentación](https://my.adobeconnect.com/p7th2gf8k43) para obtener una demostración de cómo funciona y cómo configurarlo.
