---
title: "DRM Error 3324 MachineTokenInvalid Sub Error Code = 111"
description: Descripción
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Scott Sheridan
article-created-date: "11/19/2020 3:49:03 AM"
article-published-by: Jake Mayorga
article-published-date: "2/18/2021 4:06:08 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16572
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=61d1b428-1a2a-eb11-a813-000d3a593813"
exl-id: 4bc8a3dc-ffef-4a2e-ac55-26d13369aeed
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '317'
ht-degree: 1%

---

# Error DRM 3324 [MachineTokenInvalid] Código de error secundario = 111

## Descripción


Este artículo contiene los pasos que se deben seguir en caso de que cualquier usuario encuentre DRMError 3324 con el subcódigo de error 111 - Token de máquina no válido.


<br><br>Problema<br><br>
Al intentar reproducir el flujo de DRM protegido AAXS (Acceso a Adobe), se encuentra el siguiente error:

`DrmErrorCode 3324:111`


<br><br>Causa<br><br>
Se envía un error 3324 si el servidor de licencias no reconoce el &quot;MachineToken&quot; del cliente.  Este token se aprovisiona mediante el servicio de Individualización y si este utiliza un certificado en el que no confía el [!DNL Access] Servidor de licencias DRM, el token es obviamente &quot;no válido&quot;.

Sub-Error-ID 111 es el código de error del lado del servidor y se asigna a &quot;REQ_MACHINE_TOKEN_INVALID_EXPIRED&quot;, lo que ocurre si el token del equipo del cliente ha caducado o no es válido.






## Resolución


1. Compruebe si ha actualizado todas sus [!DNL Access] Servidores de licencias DRM para confiar en el nuevo extremo del servicio de individualización que hemos puesto en marcha recientemente.  Siga las instrucciones descritas en esta publicación: [https://community.adobe.com/](https://community.adobe.com/?profile.language=es).
2. Si ha hecho lo anterior, entonces tal vez el servidor de licencias DRM (1 o más de ellos) no se actualizó correctamente y/o no se reinició después de la actualización descrita anteriormente.
3. Si los dos anteriores no funcionaron, entonces tal vez haya un problema de firewall/acceso para el [!DNL Access] Servidor de licencias DRM que impide llegar a la siguiente URL (que es desde donde el servidor de licencias debe obtener el archivo CRL - Lista de revocación de certificados - ).  Compruebe que su servidor pueda alcanzar el punto final de CRL. Había un nuevo punto final de CRL que se defendió para servir al nuevo servidor de individualización. Tal vez su servidor de licencias tenga problemas de acceso que afecten a este nuevo punto final: [http://individualization-crl.primetime.adobe.com/FlashAccessIndividualizationCA.crl](http://individualization-crl.primetime.adobe.com/FlashAccessIndividualizationCA.crl)


Si tiene problemas de acceso que llegan a este archivo, para sortear el obstáculo actual, puede copiar manualmente ese archivo en su servidor de licencias y (si está utilizando [!DNL Tomcat]), colóquelo en el `tomcat/temp/` carpeta, que es donde van los archivos .crl descargados.
