---
title: "Preguntas frecuentes sobre la migración de la empresa: Cosas que hay que tener en cuenta antes de la migración"
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, migración de la empresa, migración del grupo de informes, Adobe Analytics, Admin Console, preguntas frecuentes, nueva empresa, aprovisionamiento, CSM, administrador de cuentas"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/20/2022 3:56:55 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/20/2022 5:54:05 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15318
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9a7b9741-9838-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '810'
ht-degree: 2%

---

# Preguntas frecuentes sobre la migración de la empresa: Cosas que hay que tener en cuenta antes de la migración

## Descripción


<b>Entorno</b>
Adobe Analytics

<b>Problemas</b>
¿Cuál es el proceso de migración de grupos de informes a una empresa de inicio de sesión diferente?

¿Qué otras consideraciones deben tenerse en cuenta al migrar a una nueva empresa?


## Resolución


<b>Solución</b>
<br>Tenga en cuenta que la información proporcionada en este documento es específica de Adobe Analytics (excepto para la parte relacionada con la migración de usuarios). Este documento no cubre el impacto/proceso para otras soluciones de Experience Cloud.<br>




El proceso de migración de la empresa cuenta con el apoyo del servicio de atención al cliente. Aunque algunos de los pasos están cubiertos por el servicio de atención al cliente, otros tienen que ser completados por el equipo de aprovisionamiento de Adobe. Se recomienda trabajar con el administrador de cuentas para ayudarle con los pasos y el aprovisionamiento necesarios. Este documento enumera y explica los cambios que deben tenerse en cuenta al planificar la migración.

1. <b>Grupos de informes</b>

   No hay migración física de grupos de informes de una empresa a otra. Solo está vinculando los grupos de informes con la nueva empresa y eliminando el vínculo de la empresa antigua. Como resultado, los grupos de informes empezarán a mostrarse en la nueva empresa y se ocultarán en la anterior.

   1. Los grupos de informes se migran en dos pasos:
      1. El Servicio de atención al cliente copia los grupos de informes (vínculos) a la nueva empresa. El cliente/CSM tendría que abrir un ticket de asistencia que especifique las empresas de inicio de sesión de origen y destino, y se debe migrar la lista de grupos de informes. Tenga en cuenta que la migración no puede producirse entre empresas existentes en distintos centros de datos.
      2. El equipo de aprovisionamiento asigna los ID de facturación de los grupos de informes a la nueva empresa. El CSM debe presentar la solicitud al equipo de aprovisionamiento, compartiendo los detalles de los grupos de informes y los ID de facturación.
   2. Asignación de grupos de informes

      Los grupos de informes deben asignarse a la nueva organización del Experience Cloud. Debe ponerse en contacto con el servicio de asistencia técnica para asignar los grupos de informes a la nueva organización Experience Cloud.
2. <b>Datos de informes</b>

   Dado que los datos se encuentran en grupos de informes, también se migran con ellos. No se espera que se pierdan datos en el proceso.
3. <b>Recursos</b>

   Los recursos de la empresa de inicio de sesión son diferentes a los grupos de informes y pertenecen únicamente a la empresa de inicio de sesión en la que se crearon. Actualmente, no hay una forma automatizada de migrar activos de una empresa a otra, excepto recreándolos manualmente. A continuación se muestra la lista de recursos a tener en cuenta:

   1. Tableros
   2. Segmentos
   3. Métricas calculadas
   4. Intervalos de fechas
   5. Informes y proyectos programados
   6. Archivo de fuentes de datos
   7. Configuraciones de API
4. <b>Perfiles de producto/Grupos de usuarios</b>

   Los usuarios no se pueden transferir de una empresa a otra. Se deben volver a crear en la nueva empresa.
5. <b>Usuarios</b>

   Los usuarios no se pueden transferir de una empresa a otra. Se deben volver a crear en la nueva empresa. La forma recomendada es exportar los usuarios de la empresa antigua en CSV desde <b>Admin Console</b> e impórtelos (después de realizar los cambios necesarios en el CSV) mediante la variable <b>Admin Console</b> de la nueva empresa. Siga estos pasos:

   1. Solicite y siga el proceso de migración del grupo de informes.
   2. Una vez migrados los grupos de informes, cree perfiles de producto en <b>Admin Console del Experience Cloud</b>. Consulte la <b>Crear y administrar perfiles de producto</b> en [Administración de productos y perfiles](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/manage-products-and-profiles.html).
   3. Exportar usuarios en CSV desde una empresa antigua (mediante <b>Admin Console</b>).
   4. Realice los cambios necesarios en el CSV. Consulte <b>Exportar datos de usuario</b> en [Usuarios de Adobe Admin Console](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/users.html). También puede asignar perfiles de producto especificando nombres de perfiles de producto (ya creados en el paso 2) en la columna <b>Configuraciones del producto</b>. Consulte los detalles en [Administración de usuarios | Carga masiva de CSV](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html).
   5. Importar usuarios en la nueva empresa. Consulte [Administración de usuarios | Carga masiva de CSV](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html) para ver los pasos detallados.
6. <b>Implementación</b>

   La migración de grupos de informes, recursos y usuarios no afecta a la recopilación de datos. Sin embargo, debido a un acuerdo contractual, la nueva empresa debe utilizar una propiedad DTM/Launch independiente para alojar etiquetas, así como un nuevo servidor de seguimiento (que es único para cada empresa).

   1. Servidor de seguimiento: Si se cambia la URL del servidor de seguimiento en la implementación, no se perderán datos. Sin embargo, las campañas y los canales de marketing existentes caducarán y, por lo tanto, las atribuciones no se les atribuirán. Si es necesario, el servidor de seguimiento debe actualizarse en las implementaciones de Analytics e ID de visitante.
   2. Launch: Las propiedades de Launch no se pueden migrar. Es necesario volver a crear las propiedades junto con las reglas. Esto también requiere un control de calidad de las reglas para garantizar que no se interrumpa ningún problema cuando las bibliotecas se mueven a producción.
   3. HTML: Se debe actualizar el vínculo a las bibliotecas de DTM/Launch.
   4. Integraciones: Cualquier integración asignada a Analytics (como A4T, Audience Analytics) se verá afectada. Estas integraciones tendrían que volver a crearse en la nueva empresa.
   5. ECID: El servicio de ID de visitante necesitaría el ID de organización actualizado, que restablecerá las cookies de visitante del usuario.

