---
title: Registros comunes
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: 2/7/2022 5:14:01 PM
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: 2/7/2022 5:14:27 PM
version-number: 2
article-number: KA-17914
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=12da6555-3988-ec11-93b0-0022480837ff
exl-id: 9a5b9746-be4f-4099-bdc2-8193ab4ad56d
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '789'
ht-degree: 0%

---

# Registros comunes

## Descripción

El documento describirá las entradas de registro comunes que verá, lo que significan y cómo tratarlas.<br><br>[Tabla de contenido](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17490.html)

## Resolución


<b>Advertencia de GLOB</b>

Ejemplo de entrada de registro:


```
Fri Jul 20 03:35:09 2018 W pid 8300 (tid 139937910880384) /etc/httpd/conf/publish-filters.any:5: Allowing requests with globs is considered unsafe.
Please consult the documentation at 'https://www.adobe.com/go/docs_dispatcher_config_en' on how to use attributes 
method/url/query/protocol/path/selectors/extension/suffix instead.
```


Since [!DNL dispatcher] módulo 4.2.x empezaron a desalentar a la gente para que usara el siguiente tipo de coincidencias en su archivo de filtros:


```
/0041 { /type "allow" /glob "* *.css *"   }  ## enable css
```


En su lugar, es mejor utilizar la nueva sintaxis como:


```
/0041 { /type "allow" /url "*.css" } ## enable css
```


O incluso mejor que no coincida con un coincidente comodín:


```
/0041 { /type "allow" /extension "css" } ## enable css
```


Al realizar cualquiera de los métodos sugeridos, se eliminaría ese mensaje de error de los registros.



<b>Rechazos de filtro</b>

<b>Nota:</b>

Estas entradas no siempre aparecen aunque se produzcan rechazos si el nivel de registro es demasiado bajo. Configúrelo en Información o Depuración para asegurarse de que los filtros rechacen las solicitudes.

Ejemplo de entrada de registro:


```
Fri Jul 20 17:25:48 2018 D pid 25939 (tid 139937517123328) Filter rejects: GET /libs/granite/core/content/login.html HTTP/1.1
```


O bien:


```
Fri Jul 20 22:16:55 2018 I pid 128803 "GET /system/console/" ! - 8ms publishfarm/-
```


<b>Precaución:</b>

Comprenda que la variable [!DNL dispatcher]Las reglas de se establecieron para filtrar esa solicitud. En este caso, la página que se intentó visitar fue rechazada a propósito y no quisiéramos hacer nada con esto.

Si su registro tiene el siguiente aspecto:


```
Fri Jul 20 17:26:47 2018 D pid 20051 (tid 139937517123328) Filter rejects: 
GET /etc/designs/exampleco/fonts/montserrat-regular/montserrat-regular-webfont.eot HTTP/1.1
```


Eso nos hace saber que nuestro archivo de diseño `.eot` está siendo bloqueado y queremos arreglarlo.

Por lo tanto, deberíamos mirar nuestro archivo de filtros y agregar la siguiente línea para permitir `.eot` archivos hasta


```
/0011 { /type "allow" /method "GET" /extension 'eot' /path "/etc/designs/*" }
```


Esto permitiría que el archivo pasara y evitaría que se registrara.

Si desea ver qué se está filtrando, puede ejecutar este comando en el archivo de registro:


```
$ grep "Filter rejects\|\!" /var/log/httpd/dispatcher.log | awk 'match($0, /\/.*\//, m){ print m0 }' | awk '{ print $1 }'| sort | uniq -c | sort -rn
```




<b>Tiempos de espera del procesamiento</b>

Entrada de registro de muestra de tiempo de espera de socket:


```
Fri Jul 20 22:31:15 2018 W pid 3648 Unable to connect socket to 10.43.3.40:4502: Connection timed out 
Fri Jul 20 22:31:15 2018 W pid 3648 Unable to connect to any backend in farm authorfarm
```


Esto ocurre cuando tiene la dirección IP incorrecta configurada en la sección de renderizaciones de su granja. Que o la instancia de AEM dejó de responder o escuchar y la variable [!DNL dispatcher] No puedo alcanzarlo.

Compruebe las reglas del firewall y que la instancia de AEM se esté ejecutando y esté en buen estado.

Entradas de registro de muestra de tiempo de espera de puerta de enlace:


```
Fri Jul 20 22:32:42 2018 I pid 3648 "GET /favicon.ico" 502 - 54034ms authorfarm/- 
Fri Jul 20 22:35:45 2018 I pid 3648 "GET /favicon.ico" 503 - 54234ms authorfarm/-
```


Esto significa que la instancia de AEM tenía un socket abierto al que podía acceder y cuyo tiempo de espera se agotó con la respuesta. Esto significa que la instancia de AEM era demasiado lenta o no saludable y [!DNL dispatcher] se ha alcanzado su configuración de tiempo de espera en la sección render de la granja. Aumente la configuración de tiempo de espera o asegúrese de que la instancia de AEM esté en buen estado.



<b>Nivel de almacenamiento en caché</b>

Ejemplo de entrada de registro:


```
Fri Jul 20 23:00:19 2018 I pid 16004 (tid 140134145820416) Current cache hit ratio: 87.94 %
```


Esto significa que se mide la recuperación desde el nivel de procesamiento frente a la caché. Desea obtener más del 80 % de visitas desde la caché y debe seguir la ayuda de [here](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17458.html%3Flang%3Den):

Para obtener este número lo más alto posible.

<b>Nota:</b>

Incluso si tiene la configuración de caché en el archivo de granja para almacenar en caché todo lo que puede vaciar con demasiada frecuencia o de manera agresiva, lo que puede provocar que se produzca un porcentaje menor de aciertos de caché



<b>Falta el directorio</b>

Ejemplo de entrada de registro:


```
Fri Jul 20 14:02:43 2018 E pid 4728 (tid 140662586435328) Unable to create parent directory /mnt/var/www/author/libs/dam/content/asseteditors/formitems.overlay.infinity.json/application: Not a directory
```


Esto suele aparecer cuando se busca un elemento mientras se realiza una limpieza de caché al mismo tiempo.

Ese o el directorio raíz del documento tiene permisos incorrectos en él o el contexto de archivo SELinux incorrecto en la carpeta que impide que apache cree los nuevos subdirectorios necesarios.

Para problemas de permisos, consulte los permisos de documentroot y asegúrese de que tengan un aspecto similar a:


```
dispatcher$ ls -la
```




<b>No se ha encontrado la URL de vanidad</b>

Ejemplo de entrada de registro:


```
Thu Sep 27 17:35:11 2018 D pid 18936 Checking vanity URLs 
Thu Sep 27 17:35:11 2018 D pid 18936 Vanity URL file (/tmp/vanity_urls) not found, fetching... 
Thu Sep 27 17:35:11 2018 W pid 18936 Unable to fetch vanity URLs from 10.43.0.42:4503/libs/granite/dispatcher/content/vanityUrls.html: remote server returned: HTTP/1.1 404 Not Found
```


Este error se produce cuando ha configurado su [!DNL dispatcher] para utilizar el filtro automático dinámico para permitir direcciones URL de vanidad, pero no ha finalizado la configuración instalando el paquete en el procesador de AEM.

Para arreglarlo, instale el paquete de funciones vanityurl en la instancia de AEM y permita que lo prepare el usuario anónimo. Detalles [here](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17463.html%3Flang%3Den)

Una configuración de URL de vanidad en funcionamiento tiene este aspecto:


```
Thu Sep 27 17:40:29 2018 D pid 21844 Checking vanity URLs 
Thu Sep 27 17:40:29 2018 D pid 21844 Vanity URL file (/tmp/vanity_urls) not found, fetching... 
Thu Sep 27 17:40:29 2018 D pid 21844 Loaded 18 vanity URLs from file /tmp/vanity_urls
```




<b>Falta la granja</b>

Ejemplo de entrada de registro:


```
Wed Nov 13 17:17:26 2019 W pid 19173:tid 140542738364160 No farm matches host 'we-retail.com', selected last farm 'publishfarm'
```


Este error indica que de todos los archivos de granja disponibles en `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farms/` no pudieron encontrar una entrada coincidente del `/virtualhost` para obtener más información.

Los archivos de granja coinciden con el tráfico en función del nombre de dominio o la ruta con la que entró la solicitud. Utiliza la coincidencia global y, si no coincide, no ha configurado correctamente la granja, ha marcado la entrada en la granja o la entrada falta por completo. Cuando el conjunto de servidores no coincide con ninguna entrada, solo se establece de forma predeterminada el último conjunto de servidores incluido en la pila de archivos de granja incluidos. En este ejemplo, era `999_ams_publish_farm.any` que se denomina nombre genérico de publishfarm.

Este es un ejemplo de archivo de granja `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farms/300_weretail_publish_farm.any` se ha reducido para resaltar las partes relevantes.



<b>Elemento obtenido de</b>

Ejemplo de entrada de registro:


```
Tue Nov 26 16:41:34 2019 I pid 9208 (tid 140112092391168) "GET /content/we-retail/us/en.html" - + 24034ms publishfarm/0
```


La página se obtuvo mediante el método http de GET para el contenido `/content/we-retail/us/en.html` y tomó 24034 milisegundos. La parte a la que queremos prestar atención es al final <b>`publishfarm/0`</b>. Verá que se ha dirigido a y que coincide con el `publishfarm`. La solicitud se obtuvo del render 0. Lo que significa que esta página tuvo que solicitarse desde AEM caché. Ahora vamos a solicitar esta página de nuevo y ver qué sucede con el registro.
