---
title: Migración de usuarios, grupos y ACLs entre instancias AEM
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/migrate-users-groups-ACLs.html ; Contains Docs links that may need to be changed'
bug: false
article-created-by: Gucci Paull
article-created-date: 6/21/2022 6:07:06 PM
article-published-by: Gucci Paull
article-published-date: 6/21/2022 6:07:59 PM
version-number: 8
article-number: KA-16448
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d7ce3bf2-8cf1-ec11-bb3d-6045bd015716
exl-id: 5c285ad4-da35-4ee4-b3d1-3ac9eea5f5b2
source-git-commit: 0f546139887bd42346c58b8aa0ef76015688601c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '960'
ht-degree: 1%

---

# Migración de usuarios, grupos y ACLs entre instancias AEM

## Descripción

Cómo migrar usuarios y grupos con permisos ACL en AEM de un servidor a otro o de una instancia de AEM a otra.

## Resolución

**Paso 1: Buscar usuarios administradores y anónimos**

1. Vaya a la aplicación CRXDE lite `/crx/de/index.jsp` e inicie sesión como usuario administrador (en el sistema de origen).
1. Vaya a &quot;Herramientas&quot; = &quot;Consulta&quot;.
1. En la parte inferior del cuadro &quot;Consulta&quot;, introduzca esta consulta para encontrar al usuario administrador: *`/jcr:root/home/users//element(\*,rep:User)@rep:principalName="admin" .`*
1. Haga clic en &quot;Ejecutar&quot; y copie la ruta del nodo de usuario administrador en los resultados a un archivo de texto.
1. Repita el paso 3 con una consulta para un usuario anónimo: *`/jcr:root/home/users//element(\*,rep:User)@rep:principalName="anonymous" .`*
1. Haga clic en &quot;Ejecutar&quot; y copie la ruta del nodo de usuario anónimo en los resultados a un archivo de texto (por lo que ahora tiene dos rutas, una para &quot;administrador&quot; y otra para &quot;anónimo&quot;).

   Por ejemplo:

   `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv` - usuario administrador en el sistema de origen

   `/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib` - usuario anónimo en el sistema de origen

**Paso 2A: Migración de usuarios y grupos (mediante `crx2oak` o `oak-upgrade`)**

Los usuarios y grupos se pueden migrar entre AEM instancias utilizando la variable [crx2oak](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/using-crx2oak.html) o [oak-upgrade](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html) herramientas.

1. Descargue el `crx2oak` o `oak-upgrade` jar que coincida con la versión de Oak que está utilizando: 
   1. Actualización de Oak: [https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-upgrade](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-upgrade)
   1. Crx2Oak: [Repositorio de Maven](https://mvnrepository.com/artifact/com.adobe.granite/crx2oak?repo=adobe-public)
1. Cargar el archivo jar al servidor de AEM
1. Detener AEM (instancias de origen y destino)
1. Reemplace el nombre del archivo jar en el siguiente comando.
1. Reemplazar *`/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv,/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib`* en el *`--exclude-paths`* parte del parámetro del comando siguiente con las rutas del administrador y los usuarios anónimos de su sistema de origen.
1. Modifique las rutas en línea para que coincidan con su instancia (agregue *`segment-old:`* antes de la ruta si es necesario, consulte aquí [https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html)): *`/opt/aem-source/crx-quickstart/repository /opt/aem-destination/crx-quickstart/repository`*
1. A continuación, ejecute el comando en el shell del servidor.

   ```
   java -Xms2g -Xmx2g -jar oak-upgrade-1.8.12.jar \
   --include-paths=/home \
   --merge-paths=/home \
   --exclude-paths=/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv,/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib,/home/groups/a/administrators,/home/groups/a/analytics-administrators,/home/groups/c/community-moderators,/home/groups/c/content-authors,/home/groups/c/contributor,/home/groups/community/community-groupadmin,/home/groups/community/community-sitecontentmanager,/home/groups/community/community-sitemembers,/home/groups/d/dam-users,/home/groups/default/order-administrators,/home/groups/e/everyone,/home/groups/f/forms-users,/home/groups/forms/fd-administrators,/home/groups/forms/forms-users,/home/groups/geometrixx,/home/groups/media,/home/groups/o/operators,/home/groups/projects,/home/groups/t/tag-administrators,/home/groups/t/target-activity-authors,/home/groups/u/user-administrators,/home/groups/w/workflow-editors,/home/groups/w/workflow-users,/home/users/a/admin,/home/users/a/anonymous,/home/users/mac,/home/users/media,/home/users/projects,/home/users/system,/home/rep:policy,/home/users/rep:policy,/home/groups/rep:policy \
   segment-old:/opt/aem-source/crx-quickstart/repository /opt/aem-destination/crx-quickstart/repository  upgradeusers.log &
   ```

1. Una vez finalizado, vaya al paso 3 para migrar las ACL.  Si no puede migrar usando `crx2oak` a continuación, siga los pasos de migración del paquete que se indican a continuación.

**Paso 2B: Migración de usuarios y grupos (mediante paquetes)**

Si los usuarios no se importaban automáticamente a través de la autenticación LDAP/SAML o `CRX2Oak` (método A anterior), puede empaquetar usuarios y grupos.  En este caso, crea dos paquetes separados en el sistema antiguo (excepto los usuarios administradores y anónimos predeterminados).

1. Copie la ruta de los nodos de usuario anónimo y administrador de los resultados del paso 1 (&quot;Encuentre los usuarios administradores y anónimos&quot;) anterior.

   Por ejemplo:

   `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv` - usuario administrador en el sistema donde estoy creando el paquete

   `/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib` - usuario anónimo en el sistema donde estoy creando el paquete

1. Vaya al &quot;Administrador de paquetes&quot;, *`http://host:port/crx/packmgr/index.jsp`* e inicie sesión como administrador.
1. Creación de paquetes &quot;usuarios&quot;
1. Añadir un filtro a la configuración del paquete para `/home/users` con estas reglas de exclusión (en el `/home/users` filtro):
   1. `exclude /home/users/.\*/.tokens`
   1. `exclude /home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv`
   1. `exclude /home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib`
   1. `exclude /home/users/a/admin`
   1. `exclude /home/users/a/anonymous`
   1. `exclude /home/users/system`
   1. `exclude /home/users/geometrixx`
   1. `exclude /home/users/media`
   1. `exclude /home/users/projects`
   1. `exclude /home/users/mac`
1. Genere el paquete.
1. Descargue el paquete.
1. Descomprima el archivo zip del paquete en su equipo: `jar -xvf users.zip META-INF/vault/filter.xml`
1. Abra el archivo . `META-INF/vault/filter.xml` en un editor de texto.
1. Agregar `mode="merge"` a la etiqueta de filtro ..., por ejemplo:

   ```
   ?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?    workspaceFilter version="1.0"    filter root="/home/users" mode="merge"    exclude pattern="/home/users/.*/.tokens"/    exclude pattern="/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv"/    exclude pattern="/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib"/    exclude pattern="/home/users/a/admin"/    exclude pattern="/home/users/a/anonymous"/    exclude pattern="/home/users/system"/    exclude pattern="/home/users/geometrixx"/    exclude pattern="/home/users/media"/    exclude pattern="/home/users/projects"/    exclude pattern="/home/users/mac"/    /filter    /workspaceFilter
   ```

1. Vuelva a comprimir el contenido del paquete modificado para que incluya el cambio.

   ```
   jar -uvf users.zip META-INF/vault/filter.xml
   ```

1. Crear un paquete &quot;groups&quot; que contenga una regla de filtro `/home/groups`.
1. Repita los pasos 11-14 para el paquete de grupos.
1. (Solo actualización) Si realiza la migración a una versión más reciente de AEM, instale una nueva instancia de AEM local *de la versión anterior*(con nosamplecontent), e instale el paquete de usuarios, y luego el paquete de grupos allí. A continuación, realice una actualización in situ a la nueva versión en esa instancia. Esto convierte a los usuarios en la nueva representación de Oak. Después de la actualización in situ, vuelva a empaquetar a los usuarios de nuevo para portarlos a la instancia actualizada que desee. Haga lo mismo para los grupos de usuarios.
1. Instale el paquete de usuarios en el nuevo sistema.
1. Instale el paquete de grupos en el nuevo sistema.
1. Si va a migrar de una versión de AEM anterior a la 6.3, vaya a la `/useradmin` Interfaz de usuario y agregue el receptor de replicación de usuario al grupo &quot;administradores&quot;.

**Paso 3. Migración de ACL**

Si puede instalar herramientas (ACS Commons) para AEM, siga estos pasos:

1. Descargue e instale ACS Commons.
1. Siga los pasos proporcionados aquí para crear un paquete ACL.
1. Vaya a http://aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp and inicie sesión como administrador.
1. Haga clic en el paquete ACL.
1. Haga clic en Editar.
1. Seleccione el [!UICONTROL Avanzadas] (ver captura de pantalla a continuación).
1. En el menú desplegable AC Handling , seleccione [!UICONTROL Combinar] para evitar eliminar ACL existentes en el sistema de destino. Esto es especialmente importante cuando se migran ACLs entre diferentes versiones de AEM (ya que evita eliminar ACLs fuera de la caja).

Si *not* para instalar herramientas (ACS Commons) para AEM, siga estos pasos. Tenga en cuenta que el equipo en el que se ejecutan estos comandos debe ser Mac OS, [!DNL Linux]o [!DNL Windows] (mediante [!DNL Cygwin]) con cURL, [!DNL Python]y [!DNL Java] SDK instalado.

1. Vaya a http://src-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp and inicie sesión como administrador.
1. Cree un paquete llamado &quot;ACL-migration&quot;
1. Haga clic en el botón Edit .
1. Seleccione el [!UICONTROL Avanzadas] y establezca el modo de control de CA en Combinar.
1. Guardar.
1. Cree el paquete y descárguelo.
1. En el sistema de archivos ejecute este comando en el paquete para extraer el `META-INF/vault/filter.xml` archivo: 

   ```
   jar -xvf ACL-migration-1.0.zip META-INF/vault/filter.xml
   ```

1. En el mismo directorio, ejecute este comando para descargar un archivo json de las rutas ACL en `/content` desde la instancia de origen (establezca el nombre de usuario y la contraseña y el host correcto): 

   ```
   curl -u admin:admin 'http://aemhost/crx/de/query.jsp?' -G --data-urlencode '_dc=1507011481908&_charset_=utf-8&type=xpath&stmt=/jcr:root/content//element(*,rep:ACL)&showResults=true'  data.json
   ```

1. Crear un archivo `generate-package-filter.py` y pegue el [!DNL Python] código debajo de él: 

   ```
   import json
   from pprint import pprint
   
   with open ('data.json') as data_file:
      data = json.load(data_file)
   
   print("?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\"?")
   print("workspaceFilter version=\"1.0\"")
   
   for item in data "results":
       print("filter root=\"{path}\" /" . format(path=item "path"))
   
   print( "/workspaceFilter")
   ```

1. Ejecute el [!DNL Python] secuencia de comandos de la misma carpeta en la que se creó data.json y guarde la salida en `META-INF/vault/filter.xml` (sustituyendo el contenido existente de `filter.xml`): 

   ```
   python generate-packge-filter.py  META-INF/vault/filter.xml
   ```

1. Utilice este comando para actualizar la variable `filter.xml` dentro del archivo zip:

   ```
   jar -uvf ACL-migration-1.0.zip META-INF/vault/filter.xml
   ```

1. Cargue el archivo zip al administrador de paquetes de la instancia de origen: http://src-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp
1. Haga clic en [!UICONTROL Generar] o [!UICONTROL Reconstruir] para crear el paquete.
1. Descargue el paquete desde el servidor de AEM de origen.
1. Cargue el paquete en el gestor de paquetes del servidor de AEM de destino: http://dst-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp
1. Haga clic en [!UICONTROL Instalar] para instalarlo.
1. Repita los pasos 8-16 para cualquier otra ruta que cambie el comando path curl. Por ejemplo, esto haría que las ACL estuvieran debajo de `/etc` en lugar de `/content`:

   ```
   curl -u admin:admin 'http://aemhost/crx/de/query.jsp?' -G --data-urlencode '_dc=1507011481908&_charset_=utf-8&type=xpath&stmt=/jcr:root/etc//element(*,rep:ACL)&showResults=true'  data.json` |
   ```
