---
title: "Cómo configurar [!DNL Target] Espacios de trabajo en Adobe Admin Console"
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/25/2021 7:24:11 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/25/2021 7:26:28 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17521
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ff7a301f-c935-ec11-b6e6-000d3a3485ea"
exl-id: 34fa7f8b-28c5-4262-a88d-06646cb58623
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1018'
ht-degree: 1%

---

# Cómo configurar [!DNL Target] Espacios de trabajo en Adobe Admin Console

## Descripción

Este artículo tratará sobre cómo acceder a Adobe Admin Console desde la interfaz de Adobe Target; cómo configurar un [!DNL Target] Espacio de trabajo desde Adobe Admin Console, incluido cómo agregar usuarios a espacios de trabajo, así como cómo agregar propiedades a espacios de trabajo; y, por último, cómo comprender el concepto de espacios de trabajo predeterminados.

## Resolución


Al crear espacios de trabajo para su organización, puede organizar y agrupar conjuntos comunes de propiedades, audiencias, ofertas y actividades, de modo que solo un conjunto específico de usuarios pueda tener acceso a ellos.

<b>Acceso a Adobe Admin Console desde Adobe Target</b>

Es importante comprender primero la interacción entre la interfaz de Adobe Target y la de Adobe Admin Console. Existen tres maneras de acceder al Admin Console desde la [!DNL Target] interfaz. La primera opción de acceso existe dentro de la opción de engranaje en la parte superior derecha de la pantalla. Las dos segundas opciones se encuentran dentro de la función [!UICONTROL Configuración] con los puntos de acceso del Admin Console en &quot;[!UICONTROL Usuarios]&quot; y &quot;[!UICONTROL Propiedades]&quot;. Esto significa que, independientemente de dónde esté en la interfaz de Adobe Target, el Admin Console está a un solo clic de distancia.  Después de implementar los tokens de propiedad, puede agrupar estas propiedades en espacios de trabajo junto con el usuario que necesitará acceder a ellas.

<b>Explicación de los espacios de trabajo</b>

Uno de los casos de uso más comunes entre los clientes es la división de espacios de trabajo por región geográfica, de modo que los equipos tengan su propio espacio independiente donde se encuentren sus propiedades, actividades, audiencias y ofertas relevantes. Para configurar una configuración como esta, cree un espacio de trabajo para cada uno de los equipos regionales de la organización. Por ejemplo, un espacio de trabajo para América serviría como lugar en el que los usuarios de los equipos de la empresa de América del Norte y del Sur podrían acceder y colaborar en [!DNL Target] actividades pertinentes a sus objetivos organizativos.

<b>Configurar espacios de trabajo</b>

1.    De [!DNL Target], utilice uno de los tres métodos anteriores para acceder a la variable [!UICONTROL Admin Console], donde instantáneamente podrá ver todos los espacios de trabajo asociados a su organización. Si todavía no ha creado ningún espacio de trabajo, solo verá un espacio de trabajo predeterminado en la lista (más abajo).

2.    Para configurar un espacio de trabajo de América, haga clic en el icono azul &quot;[!UICONTROL Nuevo perfil]&quot; en la parte superior derecha del [!UICONTROL Perfiles de producto] lista.

3.    En la siguiente pantalla, introduzca el nombre de su espacio de trabajo. También tiene la opción de escribir una breve descripción en el campo debajo del nombre del perfil para que los usuarios añadidos a este espacio de trabajo puedan saber de un vistazo qué contiene. Una vez que haya completado este paso, asegúrese de marcar el &quot;[!UICONTROL Listo]&quot; abajo.

4.    A partir de aquí, se le redirigirá a la lista Perfil de producto de Admin Console, excepto que ahora, además del espacio de trabajo predeterminado, también verá el espacio de trabajo de América recién configurado.\*

\*Sin embargo, recuerde que actualmente está en el Admin Console. Para acceder a este espacio de trabajo desde su [!DNL Target] , primero deberá agregarse a ella como Usuario.

<b>Agregar usuarios a espacios de trabajo</b>

1.    Para agregarse a este espacio de trabajo o a otros usuarios de los equipos de América del Norte y del Sur, haga clic en el nuevo espacio de trabajo tal como aparece en la lista Perfil de producto del Admin Console y, a continuación, en el icono azul &quot;[!UICONTROL Agregar usuarios]&quot; que aparece en la página siguiente.

2.    Si usted o el usuario que intenta agregar ya han sido configurados como usuarios en su organización, debe poder buscar por nombre o dirección de correo electrónico. Una vez que haya identificado a los usuarios que desea agregar a este espacio de trabajo, seleccione su nombre en el menú desplegable y asegúrese de marcar el color azul &quot;[!UICONTROL Guardar]&quot; en la parte inferior derecha de la pantalla. Aparecerá una ventana emergente verde en la parte inferior de la pantalla para confirmar la adición de un usuario.

3.    En el [!UICONTROL Usuarios] dentro del nuevo espacio de trabajo, establezca las funciones asociadas a cada usuario: [!UICONTROL Observador], [!UICONTROL Editor] o [!UICONTROL Aprobador]. Puede realizar los mismos pasos para agregar otros usuarios y funciones a este perfil de producto. Por ejemplo, para el espacio de trabajo de América, deseará agregar los usuarios que trabajen en los equipos de América. Si necesita agregar un usuario que no se haya agregado anteriormente a su organización, siga los mismos pasos y ese usuario será invitado por correo electrónico con un Adobe ID.

Agregar propiedades a espacios de trabajo

Si tiene problemas para ver un nuevo espacio de trabajo en [!DNL Target], asegúrese de actualizar el explorador o cerrar la sesión y volver a iniciarla.

1.    Para añadir propiedades específicas a los perfiles de producto recién creados, haga clic en el nombre del perfil de producto en la lista dentro de la [!UICONTROL Productos] pestaña .

2.    Desde allí, vaya a la [!UICONTROL Permisos] , donde verá una lista de tipos de canales de Propiedad , indicando en la columna situada más a la derecha el número de propiedades existentes en su organización que pertenecen a cada uno.  Por lo tanto, al hacer clic en el tipo de canal web, puede elegir qué propiedad web incluir en el espacio de trabajo de América.

3.    Haga clic en el signo más junto al nombre de la propiedad y asegúrese de que esta propiedad pasa al [!UICONTROL Incluido] a la derecha, y confirme la acción pulsando el botón azul &quot;[!UICONTROL Guardar]&quot; abajo.

4.    Dado que este espacio de trabajo se está creando para equipos de América, solo debe incluir las propiedades a las que este equipo necesitará acceder, es decir, aquellas que están en América del Norte o del Sur. A partir de aquí, siga agregando las propiedades adecuadas de los demás tipos de canales al espacio de trabajo de las Américas para que los equipos de las Américas tengan acceso a las propiedades con las que trabajan más estrechamente.

<b>Explicación de los espacios de trabajo predeterminados</b>

Aunque estos espacios de trabajo específicos sirven para contener, organizar y optimizar las actividades de los usuarios en [!DNL Target] - ya sea por región, organización interna, especialidad o cualquier otra cosa - Los espacios de trabajo predeterminados funcionan como un tipo de entorno catch-all, donde cualquier persona que tenga acceso a [!DNL Target] tendrá acceso al espacio de trabajo predeterminado de esa organización. Depende del administrador restringir el acceso de los usuarios al espacio de trabajo predeterminado y, en su lugar, asignar a los usuarios al espacio de trabajo que corresponda específicamente a su trabajo. Para obtener más información, [!DNL Target] Espacios de trabajo, visita [!DNL Target]de la comunidad en línea de forums.adobe.com.
