---
title: "Al revertir una página a una versión anterior, se cambia el orden de las páginas del mismo nivel"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS,cambio de pedido, línea de tiempo, versión, permiso"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000163594,CQ5-7394"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "10/7/2022 4:50:02 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "10/7/2022 5:01:25 PM"
version-number: 3
article-number: KA-15907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=65f57811-6046-ed11-bba2-0022480868ff"
source-git-commit: 208c16788572d07901db158c9c0dac76e2fda04e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 1%

---

# Al revertir una página a una versión anterior, se cambia el orden de las páginas del mismo nivel

## Descripción

<b>Entorno</b>
Experience Manager


<b>Problema/Síntomas</b>
Cuando un usuario revierte una página a una versión antigua desde la cronología del sitio, el orden de las páginas del mismo nivel cambia de forma no intencionada. Este problema solo ocurre con los miembros de un grupo en particular. No con el administrador.


## Resolución


Conceda permiso de lectura a todas las páginas del mismo nivel. Para evitar que el usuario vea el contenido de la página que es irrelevante, agregue *Denegar* de `jcr;all rep:glob=*/jcr:content/*` en cada nodo de página del mismo nivel (el nodo de `sling:resourceType = cq:Page`). El usuario puede reconocer la existencia de las páginas del mismo nivel (y las páginas secundarias de las páginas del mismo nivel), pero no puede ver el contenido de esas páginas.
<b>Causa</b>
El usuario/grupo no tiene permisos de lectura suficientes para las páginas del mismo nivel. La versión mantiene y trata de restaurar el orden de las páginas del mismo nivel que el usuario puede reconocer. Si el pedido es A - B - C y un usuario solo tiene permiso de lectura en B y C, cuando el usuario guarda una versión de C, vuelve a la versión guardada. AEM restaurará primero el orden de B - C y no le importa el orden de A. Como consecuencia, el orden del hermano puede convertirse en B - C - A.
