---
title: Error "Se ha alcanzado el valor máximo en el esquema temporal"
description: Descripción
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS,esquema temporal, irecprocstate_seq
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 3:24:12 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 3:27:22 PM
version-number: 1
article-number: KA-19394
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f17f99ba-19ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 0a6f4988-8edc-4816-bb3f-05236c39cf8e
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '344'
ht-degree: 1%

---

# Error &quot;Se ha alcanzado el valor máximo en el esquema temporal&quot;

## Descripción


<u>Descripción del problema:</u>

El esquema temporal ha alcanzado el valor máximo en la secuencia y ha obtenido el siguiente error:

   no se pudo ejecutar el componente de escritura R2 ON (R2.iRecipientId = R1.iRecipientID) ON (R2.sEmail = R3.sEmail)&#39;.

writer 5, AddDays(GetDate() , 1), W0.iId1, W0.iType, W0.iStatus, W0.tsCreated, W0.mQuarantineText, W0.iQuarantineReason, W0.iId FROM wkfxxxx_xxxx_1 W0 JOIN NmsRecipient R3 ON (R3.i) RecipientId = W0.iId) UNIÓN IZQUIERDA SsgRecipientsPerfil R1 UNIÓN IZQUIERDA NmsPrivacy

escritor WDB-200001 Instrucción SQL &#39;INSERT INTO wkfxxxx_4968_1 (iRecTrnState, iPKey1, iPKey_1, iFldxxxxx, tsFldxxxxxx, iSrc7, iSrc6, iSrc6 5, tsSrc4, mSrc3, iSrc2, iSrc1) SELECT 0, caso cuando W0.iId 0 entonces W0.iId else NULL end, R1.iRecipientID, 14

error PostgreSQL del escritor PGS-220000: ERROR:  Siguiente: se ha alcanzado el valor máximo de la secuencia &quot;wkfxxxx_xxxx_1_irecprocstate_seq&quot; (xxxxx)


## Resolución


<b><u>Objetivo:</u></b> Para comprobar el esquema temporal y su función sobre por qué la secuencia está fallando

<b><u>Entorno:</u></b> Adobe Campaign Classic

<b><u>Causa:</u></b>  Función personalizada

<b><u>Resolución:</u></b>

Debajo se investigaron los pasos:

- El flujo de trabajo en cuestión realiza una actualización sin ninguna relación/reconciliación con la clave principal de la tabla que causa el problema.
- La misma tabla inserta datos cuando el destinatario se suministra manualmente en el flujo de trabajo.
- El nombre de la secuencia en los registros de flujo de trabajo es confuso, ya que muestra una secuencia temporal. Podemos confirmar que la secuencia temporal no está agotada.
- La solución para cambiar el tipo de datos a int64 bit funcionará en este flujo de trabajo, pero los flujos de trabajo INSERT correspondientes empezarán a fallar. Así que no es una opción.
- Desde el ID del NMS: la tabla de destinatarios se utiliza para rellenar el SSG: la tabla de perfil de destinatarios, la adición de una nueva columna denominada Primary key y la asignación de una secuencia no funcionarán.


Soluciones :

1. Introducir una JOIN / Reconciliation basada en el campo recipientID del flujo de trabajo fallido
2. Explore la idea de Introducción de secuenciación negativa en la tabla de destinatarios. Sin embargo, es posible que no resuelva el problema actual con la actualización.
3. Mueva la tabla de destinatarios de OOB de 32 bits a 64 bits. No es posible debido a las limitaciones de código en Campaign V6/V7. Ya están planeados para la V8.
