---
title: "Error: Demasiados archivos abiertos"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/20/2021 11:05:19 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/20/2021 11:10:07 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17470
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dc40aa30-fa31-ec11-b6e5-000d3a5ba97a"
exl-id: 534227cf-df15-4255-b699-e26953bf90e6
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '732'
ht-degree: 1%

---

# Error: Demasiados archivos abiertos

## Descripción

<br><br><br>Problema<br><br><br><br><br><br>
Los archivos de registro contienen el error &quot;Demasiados archivos&quot; y AEM no responde.
<br><br><br><br><br><br>Causa<br><br><br><br><br><br>
La causa es una de las dos posibilidades:

- La aplicación no cierra recursos como archivos o sockets después de usarlos.
- O la aplicación requiere más archivos abiertos de los permitidos por el proceso.



## Resolución

<br><br> <br><br><br><br><br><br>
La solución a este problema es:

1. Descubra qué está causando que se alcance el límite de archivos abiertos
2. Aumente el límite o corrija los errores de la aplicación.

<br><br><br><br>Buscar los archivos o sockets abiertos<br><br> <br><br>
\*\* Tenga en cuenta que los límites de archivos abiertos se aplican al total combinado de archivos abiertos, tuberías y sockets, no solo archivos.

En la plataforma Linux, el comando lsof puede utilizarse para depurar qué recursos están abiertos por el proceso.

A continuación, se muestra un ejemplo de secuencia de comandos para recopilar resultados útiles:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4<br>  5<br>  6<br>  7<br>  8<br>  9<br>  10<br>  11<br>  12<br>  13<br>  14<br>  15<br>  16<br>  17<br>  18<br>  19<br>  20<br>  21 | `#!/bin/bash``if` `$``# -eq 0``  ``then``    ``echo` `"No PID specified"``    ``echo` `"Run command with PID, for example:"``    ``echo` `"lsof-script.sh 12345"``    ``exit` `2``fi`<br>   <br>  `JAVA_PROCESS_PID=$1`<br>   <br>  `lsof` `-p $JAVA_PROCESS_PID``lsof``-output-$JAVA_PROCESS_PID.txt`<br>   <br>  `echo` `"Files open by the process:"``cat` `lsof``-output-$JAVA_PROCESS_PID.txt | ``wc` `-l`<br>   <br>  `echo` `"Generated output file with counts of grouped open files lsof-sorted-counts-$JAVA_PROCESS_PID.txt"``cat` `lsof``-output-$JAVA_PROCESS_PID.txt |``awk` `'{print $9}'` `|``sed` `-e``"s/\(.*\)\(segmentstore\).*$/\1\2/"` `| ``sed` `-e``"s/\(.*\)\(repository/index\).*$/\1\2/"` `|``sed` `-e``"s/\(.*\)\(felix/bundle\).*$/\1\2/"` `| ``sed` `-e``"s/\(.*\)\(/lib\).*$/\1\2/"` `| ``sed` `-e``"s/\(.*\)\(/logs\).*$/\1\2/"` `| ``sed` `-e``"s/\(.*\)\(/ext\).*$/\1\2/"` `|``sort` `|``uniq` `-c |``sort` `-rn -k1``lsof``-sorted-counts-$JAVA_PROCESS_PID.txt`<br>   <br>  `echo` `"Total open files in OS:"``lsof` `|``wc` `-l` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Salida de ejemplo:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4<br>  5<br>  6 | `$ ./lsof-script.sh 18070``Files open by the process:``    ``1995``Generated output file with counts of grouped open files: lsof-sorted-counts-18070.txt``Total open files in OS:``   ``18399` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Inspect muestra la salida del archivo lsof-sorting-count-\*.txt generado.  Muestra qué archivos o sockets están abiertos actualmente por el proceso.

Si encuentra sockets abiertos o archivos listados que aún no deberían estar abiertos, es probable que se deba a un error de aplicación.  Actualice el código de la aplicación para cerrar archivos y sockets después de usarlos.

Una causa común de los sockets abiertos persistentes es el código personalizado que crea el servicio web.  En muchos casos, se utilizan bibliotecas como Apache Commons HttpClient, pero los desarrolladores nunca cierran las conexiones.  Consulte [este artículo](https://stackoverflow.com/questions/43454514/proper-usage-of-apache-httpclient-and-when-to-close-it) para obtener más información sobre Apache Commons HttpClient.
<br><br><br><br> <br><br>Aumento del límite de la sesión shell<br><br><br><br> <br><br>
Compruebe el límite del usuario para el máximo de archivos abiertos y, a continuación, ejecute lo siguiente como el mismo usuario que AEM proceso se ejecuta como:

ulimit -Sn ulimit -Hn

Cuando utilice el script de inicio predeterminado de AEM/CQ, haga lo siguiente para aumentar el límite:

1. Abra crx-quickstart/bin/start para editar
2. Agregue la variable CQ_MAX_OPEN_FILES a la parte superior del script: CQ_MAX_OPEN_FILES=8192 exportar CQ_MAX_OPEN_FILES


Si ve el error &quot;-bash: Ulimit: abrir archivos: no se puede modificar el límite: Operación no permitida&quot; al iniciar AEM, la configuración anterior no funciona.

En su lugar, es necesario aumentar el límite en /etc/security/limits.conf. Consulte a continuación los detalles sobre cómo reconfigurar el límite de usuarios.

Si está usando un servidor de aplicaciones de terceros como JBoss o Websphere, siga las secciones a continuación y verifique con la documentación del proveedor.

Nota:

Si ninguna de las configuraciones de este artículo resuelve el problema, entonces vea qué archivos están abiertos usando el comando lsof -p. (-p es el id de proceso del proceso problemático). Puede ser que la aplicación deje los identificadores de archivo abiertos. Si ve que los controladores están siendo retenidos principalmente por AEM y no por su aplicación, póngase en contacto con el servicio de soporte técnico.


<br><br><br><br> <br><br>Aumentar los límites del usuario<br><br><br><br> <br><br>
Para cambiar el número máximo de archivos abiertos para usuarios no raíz, cambie el archivo /etc/security/limits.conf. Puede establecer el límite por usuario:

crx_process_username soft nofile 8092

crx_process_username archivo duro 20000

Nota:

Esta configuración no tendrá efecto hasta la próxima vez que el usuario inicie sesión.


<br><br><br><br> <br><br>Aumentar el límite del sistema<br><br><br><br> <br><br>
A veces, el límite de usuarios es lo suficientemente alto, pero el propio sistema ha alcanzado su número máximo de archivos. Ejecute lo siguiente como su/root user:

1. Compruebe la configuración máxima del archivo abierto en el sistema operativo (si está por debajo de 2000, entonces tiene sentido aumentar esta configuración).    cat /proc/sys/fs/file-max
2. Añada esta línea a /etc/sysctl.conf para aumentar el valor máximo del archivo abierto del sistema: fs.file-max = 300000
3. Ejecute este comando: sysctl -p
4. Compruebe que se muestre el nuevo valor cuando ejecute este comando: cat /proc/sys/fs/file-max


Nota:

Esta configuración no tendrá efecto hasta la próxima vez que el usuario inicie sesión.


<br><br><br><br> <br><br>Información adicional<br><br><br><br> <br><br>
Este error se produce cuando el sistema o el usuario utiliza su número máximo de controladores de archivos.

DESCARGAR
[Obtener archivo](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/TooManyOpenFiles/jcr:content/main-pars/kb_download/check_open_files.sh "check_open_files.sh") <br><br>Secuencia de comandos de shell que puede utilizar para controlar el uso del archivo abierto. Utilice este script solo si el error &quot;demasiados archivos abiertos&quot; persiste incluso después de aumentar el máximo. O puede usarlo si sospecha que CRX o su aplicación están dejando los identificadores de archivo abiertos. Antes de usar la secuencia de comandos, configure las siguientes variables: JAVA_HOME, QUICKSTART_PATH, OUTPUT_DIR, USUARIO, MAX_FILES_THRESHOLD. Para usar el script, configúrelo como un trabajo cron.
