---
title: "Publicación de álbum que contiene dos fotos divididas en publicaciones separadas en [!DNL Facebook]"
description: Descripción
solution: Social
product: Social
applies-to: "Social"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/25/2021 7:53:53 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/25/2021 7:54:36 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17529
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b947846-cd35-ec11-b6e6-000d3a3485ea"
exl-id: d925bb6c-c586-4ad6-9aa2-299690584b43
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '192'
ht-degree: 1%

---

# Publicación de álbum que contiene dos fotos divididas en publicaciones separadas en [!DNL Facebook]

## Descripción

Publicación de álbum que contiene dos fotos divididas en publicaciones separadas en [!DNL Facebook]

## Resolución


Anuncios de álbumes desde [!DNL Social] aparece como un solo anuncio del álbum en [!DNL Facebook] cuando se incluyen tres o más fotos en el álbum. En una publicación de álbum que contiene solo dos fotos, la publicación siempre aparece como dos publicaciones separadas.

La división del álbum en dos publicaciones se debe a una [!DNL Facebook] limitación de API. [!DNL Facebook] no proporciona una API para publicar un álbum. [!DNL Social] envía las fotos individuales y [!DNL Facebook] genera una publicación automática (una publicación agregada del álbum) a partir de las fotos para crear el álbum y la publicación agregada del álbum.

[!DNL Social] moderación extrae las publicaciones fotográficas individuales de nuevo en el sistema. En los informes de análisis, aparecen como fotos individuales.

En resumen, una [!DNL Facebook] post del álbum de solo dos fotos de [!DNL Social] nunca se agrega como un álbum en [!DNL Facebook]. Debe tener tres o más fotos en la variable [!DNL Social] para que funcione. A veces, [!DNL Facebook] todavía puede dividir un álbum de tres o más fotos en publicaciones separadas al no agregarlas, pero es menos probable.
