---
title: Ejecución de una comprobación de coherencia del almacén de datos mediante [!DNL oak-run]
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Akash Kapoor
article-created-date: 4/3/2022 9:37:38 PM
article-published-by: Akash Kapoor
article-published-date: 4/3/2022 9:39:46 PM
version-number: 2
article-number: KA-19064
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=68a58547-96b3-ec11-983f-000d3a5d09d6
exl-id: 8aec0830-a1db-4e57-95e4-3745e87bde32
source-git-commit: a59847e2e7e37f432cb01150b9444cd9dbf585df
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 1%

---

# Ejecución de una comprobación de coherencia del almacén de datos mediante [!DNL oak-run]

## Descripción

La comprobación de coherencia del almacén de datos informará de cualquier binario del almacén de datos que falte pero al que se siga haciendo referencia. La comprobación de coherencia se puede activar directamente mediante [!DNL Felix] consola.

Se puede activar desde `MarkSweepGarbageCollector#checkConsistency` Mbean

Si la variable `BlobGC` Los MBeans se registran en la variable `MBeanServer` también se puede utilizar el siguiente mbean:

```
BlobGCMbean#checkConsistency
```

Una vez completada la comprobación de coherencia, un mensaje mostrará el número de binarios que se han notificado como faltantes. Si el número es bueno a 0, compruebe los registros configurados para `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob .MarkSweepGarbageCollector` para obtener más información sobre los binarios que faltan.

A continuación se muestra un ejemplo de cómo se informan los binarios que faltan en los registros:

```
11:32:39.673 INFO main MarkSweepGarbageCollector.java:600 Consistency check found 1 missing blobs 11:32:39.673 WARN main MarkSweepGarbageCollector.java:602 Consistency check failure in the the blob store : DataStore backed BlobStore org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.OakFileDataStore, check missing candidates in file /tmp/gcworkdir-1467352959243/gccand-1467352959243
```

A diferencia de `/system/console/repositorycheck` La interfaz de usuario de [!DNL oak-run] la herramienta comprueba los archivos de índice de lucene ocultos en `/oak: index` además del resto de las rutas de contenido. `datastorecheck` comando de <b>[!DNL oak-run] </b>puede utilizarse para ejecutar una comprobación de consistencia en el almacén de datos.  A continuación se detallan los pasos detallados sobre cómo ejecutar el comando:

## Resolución

1. Descargar [!DNL oak-run] jar 1.8.8 o una versión posterior a su servidor AEM.

1. Coloque el [!DNL oak-run] jar en el mismo directorio donde se coloca crx-quickstart, de lo contrario proporcione la ruta completa de [!DNL oak-run]-\*.jar mientras se ejecuta el comando inferior.

1. Ejecute el comando siguiente (actualice las rutas al almacén de segmentos y al almacén de datos según su entorno):

   ```
   java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --consistency --ref --id --fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config --repoHome crx-quickstart/repository --store crx-quickstart/repository/segmentstore --dump temp --verbose --track
   ```

1. El comando generaría una comprobación de coherencia del almacén de datos.

   El verificador de coherencia del almacén de datos también se puede utilizar para enumerar todas las referencias del blob en el almacén de nodos y todos los identificadores de blob disponibles en el almacén de datos. Utilice el siguiente comando:

   ```
   $ java-jar oak-run-*.jar datastorecheck --id --ref --consistency \
   --store | \
   --s3ds |--fds \
   --dump \
   --track
   ```

   Proporcione una o más de las siguientes opciones disponibles:

   - `--id` : enumera todos los ID del almacén de datos.

   - `--ref` - Enumere todas las referencias de blob en el almacén de nodos.

   - `--consistency` - Enumere todos los blobs que faltan haciendo una comprobación de consistencia.

   Las siguientes opciones son opcionales:

   - `--store` : Ruta al almacén de segmentos de [!DNL mongo] uri (obligatorio para `--ref` y `--consistency` opciones anteriores).

   - `--dump` - Ruta donde volcar los archivos (opcional). De lo contrario, los archivos se descargan en el usuario `tmp` directorio.

   - `--s3ds` - Ruta al `S3DataStore` archivo de configuración.

   - `--fds` - Ruta al `FileDataStore` archivo de configuración (`path` es obligatoria).

   - `--track` : Ruta de la carpeta principal del repositorio local (opcional). Coloca una copia de los identificadores de blob descargados para rastrearlos.
