---
title: Diferencia entre la columna País y País_geográfico en Fuente de datos
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Vidur Bhatnagar
article-created-date: 4/27/2022 4:58:23 AM
article-published-by: Vidur Bhatnagar
article-published-date: 4/27/2022 5:10:20 AM
version-number: 2
article-number: KA-15934
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d82587a9-e6c5-ec11-a7b6-0022480a10ee
exl-id: 8a064dcc-3bcf-4423-92b9-635b1eb7391a
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '602'
ht-degree: 6%

---

# Diferencia entre la columna País y País_geográfico en Fuente de datos

## Descripción


- A continuación se muestra un ejemplo de datos sin procesar para este evento:



| explorador |   | code_ver | country |   |   |   | geo_city | geo_country |   |   |   |   |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | misawa | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | osaka | jpn |   |   |   |   |
| 1045425661 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | ota | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 1951947700 |   | JS-2.10.0 | 45 |   |   |   | shinagawa | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |





## Resolución


La columna de país es en realidad el dominio de nivel superior.  En los &quot;inicios&quot; de Internet, el dominio de nivel superior y el país eran básicamente lo mismo, lo que probablemente es la razón por la que la columna se llama país.  No había asignaciones de IP a información geográfica en ese momento. Si se nombrara ahora la columna de país de los datos, se llamaría dominio de nivel superior (o algo así, pero no país).

Con las asignaciones de IP a información geográfica que se utilizan ahora, la IP de la visita se utiliza para determinar la variable `geo_country`, `geo_region`, `geo_city`, etc. así como el dominio .  El dominio de nivel superior (la columna de país) se determina a partir del dominio .  Sin embargo, el dominio se ha vuelto menos &quot;significativo&quot; en las asignaciones de información geográfica de IP.  De hecho, ya no es necesario proporcionar el dominio cuando se compran, asignan, etc.  Depende del propietario del bloque IP determinar si proporciona información de dominio y, en caso afirmativo, cuán detallada y precisa es la información que proporciona. Con muchas empresas internacionales, etc. ahora, incluso cuando se proporciona información de dominio, a menudo proporcionarán el mismo dominio para todos los bloques de IP utilizados en todo el mundo (lo que significa que el dominio de nivel superior no coincidirá con el `geo_country`, o el país donde se utiliza realmente la IP).

Por lo tanto, en Adobe Analytics, dominios como au-net.ne.jp, ocn.ne.jp, spmode.ne.jp, transix.jp, etc. (aquellos donde el dominio termina en .jp) se mostrarán como Japón en la columna de país.  Mientras que dominios como bbtec.net, jptransition.net, ntt.net, etc. (aquellos donde el dominio termina en .net) se mostrarán como 304 (Red) en la columna de país, esos dominios como aetosjapan.com, zescaler.com, etc. (aquellos donde el dominio termina en.com) se mostrarán como 300 (comercial) en la columna de país, etc.

Como el dominio se ha vuelto menos significativo en las asignaciones de IP, y como dominios con .net, .com, etc. se han vuelto mucho más comunes fuera de Estados Unidos, el uso del dominio de nivel superior (columna de país) ya no es tan valioso para determinar la información del país real para los orígenes de las visitas de un visitante. La variable `geo_country` es mucho más precisa para determinar el país de origen de las visitas de un visitante.

Una cosa adicional que también debe recordar, aunque esto solo se aplicó a una de las visitas con `geo_country = "jpn"` para ese día, pero puede ser significativo especialmente si el tráfico proviene de dispositivos móviles y otras situaciones, que pueden &quot;cambiar&quot; las IP a mitad de la visita.  En Adobe Analytics para proporcionar informes coherentes durante una visita, para determinadas tecnologías, etc. campos (`country`, `domain`, `geo_country`, `geo_city`, `browser`, `os`, etc.) el valor de la primera visita individual de una visita se utiliza para cada visita individual de una visita.  Esto a veces puede causar problemas en la depuración al buscar solo la IP de una visita y preguntarse por qué en [!DNL Analytics] un `domain`, `geo_city`, etc. se utiliza de lo que la IP resolvería.  Los valores de la primera visita individual de una visita se utilizan para todas las visitas individuales de la visita.
