---
title: Eliminación de extensiones personalizadas de Launch de Adobe
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Experience Cloud,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Experience Cloud,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Experience Cloud,Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ishan Sinha
article-created-date: 4/15/2022 2:40:58 PM
article-published-by: Ishan Sinha
article-published-date: 4/15/2022 2:48:29 PM
version-number: 1
article-number: KA-19200
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d53e500b-cabc-ec11-983f-0022480b4e7f
exl-id: 10a9eca9-4a91-4848-bd2b-e5ebb246d91e
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '260'
ht-degree: 1%

---

# Eliminación de extensiones personalizadas de Launch de Adobe

## Descripción

<u><b>Eliminar un paquete de extensión</b></u>

## Resolución


A continuación se muestra la sintaxis de la API para eliminar un paquete:
 
*curl —location —request DELETE &#39;https://reactor.adobe.io/extension_packages/extension_package_id&#39; \
<br>—encabezado &#39;Aceptar: application/vnd.api+json;revision=1&#39; \
<br>—header &#39;Content-Type: application/vnd.api+json&#39; \
<br>—header &#39;Autorización: TOKEN del portador&#39; \
<br>—header &#39;X-Api-Key: CLIENT_ID&#39; \
<br>—header &#39;X-Gw-Ims-Org-Id: ORG_ID&#39;*

Si una extensión tiene disponibilidad de desarrollo, se puede eliminar con la API . Si tiene disponibilidad privada o pública, no se puede eliminar ya que puede estar en uso y eliminarla provocaría errores en las bibliotecas existentes. Además, un paquete de extensión puede ser [interrumpido](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#discontinue) para evitar su uso posterior. Y que extension_packages interrumpidos ya no aparecerán en el catálogo.

Si algún paquete de extensión (creado con él mediante extensiones) está instalado en cualquier propiedad de desarrollo, eliminarlo podría causar problemas. Las bibliotecas o propiedades de desarrollo no deben utilizarse con fines de producción. Los usos de ese paquete de extensión pueden limpiarse de esas bibliotecas en esas propiedades de desarrollo o eliminarse de esas propiedades de desarrollo y volver a crearse, lo que lleve menos esfuerzo.

Para saber el ID del paquete de extensión, puede utilizar API para recuperar la lista. Que tendrá el ID del paquete de extensión y el estado de disponibilidad en la respuesta. Aquí tiene un [documento de ayuda](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#list) que enumera toda la sintaxis de la API, incluida la sintaxis para suspender (excepto la operación de eliminación anterior) de los paquetes de extensión.
