---
title: Desactivación del verificador de vínculos AEM
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Shamithru Selvan
article-created-date: 6/22/2022 1:55:19 PM
article-published-by: Shamithru Selvan
article-published-date: 6/22/2022 1:56:20 PM
version-number: 4
article-number: KA-17468
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ae18d9f1-32f2-ec11-bb3d-6045bd01576a
exl-id: 4bef4f66-061a-4cc6-b17b-5c8c2995cd34
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 1%

---

# Desactivación del verificador de vínculos AEM

## Descripción


El verificador de vínculos está configurado para no realizar ninguna acción si un vínculo está roto. En este caso, ¿cómo desactivo el verificador de vínculos externo para validar vínculos? Al hacer perfiles de CPU y analizar volcados de subprocesos, la comprobación de enlaces está afectando el rendimiento, y nos gustaría desactivarlo.
<br><br><br><br> <br><br><br><br>
<b>Contexto</b>:  Siempre que se carga un sitio en AEM, el verificador de vínculos comprueba automáticamente si hay vínculos incrustados en todas las páginas de contenido y marca cada vínculo como Válido o No válido.

Esto puede ralentizar una instancia o un sitio debido a un gran número de advertencias del verificador de enlaces en el registro.  Se puede tomar la decisión de desactivar la comprobación de vínculos.

<b>Nota</b>:  El verificador de enlaces no debe estar habilitado en <b>publicar</b> instancias.


## Resolución

<br>Desactivar el verificador de enlaces o configurar para marcar los vínculos como válidos en AEM<br><br><br><br><br>
1. Deshabilite la comprobación de vínculos en las páginas:

- Agregar <b>x-cq-linkchecker=&quot;valid&quot;</b> en la etiqueta a para asegurarse de que los vínculos siempre están marcados como válidos por el verificador de vínculos.
- Uso opcional <b>x-cq-linkchecker=&quot;skip&quot;</b> en la a. Link Checker ni siquiera comprobará la validez.


2. Deshabilite completamente el verificador de vínculos a través del <b>Consola web AEM:</b>

- Acceda a la Configuración de la Consola Web AEM 1.
- Buscar <b>Transformador del verificador de vínculos de CQ de día.</b>
- Compruebe el<b>Deshabilitar comprobación</b>&quot; y haga clic en Guardar.


3. Desactive la comprobación de vínculos para un dominio determinado:

- Acceda a la Configuración de la Consola Web AEM 1.
- Buscar <b>Servicio Day CQ Link Checker</b>.
- Edite el <b>Patrones de anulación de comprobación de enlace</b> parámetro.


<b>Ejemplo 1</b>: sistema/

No se comprobará ningún vínculo externo que empiece por el sistema.  Agregue patrones de anulación adicionales a esta sección haciendo clic en +.

<b>Ejemplo 2</b>:

Esto marcará todos los vínculos como válidos para avanzar.

<b>Recomendado</b>: Elimine todos los nodos en /var/linkchecker para evitar que el verificador de enlaces vuelva a comprobar las direcciones URL.

1 http://host:port/system/console/configMgr



Nota:

Si utiliza service.Special_link_pattern, el verificador de vínculos seguirá comprobando la dirección URL para ver si es válida en términos de caracteres y estructura.


<br><br><br><br> <br><br>Desactivación programática de la comprobación de vínculos externos<br><br><br><br> <br><br>
Añadir este código en el componente de página jsp impide que la comprobación de enlaces externos se realice llamando a <b>LinkCheckerSettings.fromRequest(slingRequest).setIgnoreExternals(true)</b>.  En la mayoría de los casos, solo lo implementaría en instancias de publicación, no en instancias de autor.  Así que aquí hay código para demostrar:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4<br>  5<br>  6<br>  7<br>  8<br>  9<br>  10<br>  11<br>  12<br>  13<br>  14 | `%``org.apache.sling.runmode.RunMode runmode = sling.getService(org.apache.sling.runmode.RunMode.``class``);``String runmodes = runmode.getCurrentRunModes();``boolean` `isPublish =``false``;``String  expectedRunModes = {``"publish"``};``if``(runmode.isActive(expectedRunModes)) {``isPublish =``true``;``}`<br>   <br>  `if``(isPublish) {``LinkCheckerSettings s = LinkCheckerSettings.fromRequest(slingRequest);``s.setIgnoreExternals(``true``);``}``%` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Si solo desea desactivar la comprobación de vínculos de un componente o parte de la página específico, puede volver a activarla con este código:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3 | `%``s.setIgnoreExternals(``false``);``%` |
| --- | --- |
