---
title: "Número total de usuarios de cada producto en el Admin Console"
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/6/2022 12:00:34 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/6/2022 12:32:06 PM"
version-number: 3
article-number: KA-14703
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=45be0a81-db2d-ed11-9db1-002248086735"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '185'
ht-degree: 5%

---

# Número total de usuarios de cada producto en el Admin Console

## Descripción


<b>Entorno</b>

- Customer Journey Analytics
- [!DNL Analytics]




<b>Problema/Síntomas</b>

¿Qué representa el número total de usuarios de cada producto en la ficha Información general del Admin Console?




## Resolución


Cada mosaico de producto muestra el número de usuarios. No es el número real de usuarios para cada producto individual. Es la suma de *USUARIOS CON DERECHO* para el producto. Por ejemplo *Supongamos que el total de usuarios de la ficha Información general del Admin Console [!DNL Analytics] son 2012. Este número coincidirá con las cifras de USUARIOS CON DERECHO* en Perfiles de producto. Esto significa que el número de usuarios, es decir, 2012, es un número duplicado en el que un usuario que existe en dos perfiles de producto se contará dos veces. Siga estos pasos para comprobar.

<b>Pasos a seguir:</b>

- Vaya a <b>Admin Console</b> - <b>[!UICONTROL Información general]</b> para comprobar el total de usuarios.
- Para validar este número, vaya a <b>Admin Console</b> - <b>[!UICONTROL Productos]</b> select <b>[!DNL Analytics] </b> - <b>Perfiles de producto </b>y contar el número de *USUARIOS CON DERECHO*.




<b>Resultados esperados:</b>

El total de usuarios en Perfiles de producto coincide con el total de usuarios en la ficha Información general de Admin Console Analytics.
