---
title: Diferencias al eliminar usuarios que tienen permiso de acceso en Adobe Analytics/Admin Console para usuarios de Adobe Analytics.
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Admin Console, Permiso, Eliminación de usuarios, Eliminación de usuarios
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Seunghyun Choi
article-created-date: 3/10/2022 12:14:18 AM
article-published-by: Seunghyun Choi
article-published-date: 3/10/2022 12:19:40 AM
version-number: 2
article-number: KA-17907
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ac67bd03-07a0-ec11-b400-0022480b0a3e
exl-id: 9df9c88b-477a-4314-812d-fc2790a36d5c
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '224'
ht-degree: 1%

---

# Diferencias al eliminar usuarios que tienen permiso de acceso en Adobe Analytics/Admin Console para usuarios de Adobe Analytics.

## Descripción


Explique la diferencia entre la eliminación de usuarios en Adobe Analytics y el Admin Console para el usuario de Adobe Analytics.


## Resolución


Si el usuario (Adobe ID) se elimina en el Admin Console, el usuario se eliminará del Admin Console y se eliminarán todos los permisos configurados para la cuenta.
No significa que la cuenta asignada a Adobe Analytics se elimine en Adobe Analytics. Si ha eliminado un usuario en el Admin Console, Adobe Analytics conserva la información del usuario.
Por lo tanto, los recursos (segmentos, proyectos de espacios de trabajo, etc.) propiedad de la cuenta también se conservará.
Sin embargo, no podrá acceder a Adobe Analytics porque se han eliminado los permisos de Adobe Analytics.
  
La eliminación de usuarios en Adobe Analytics es diferente de la anterior. Significa eliminar completamente su cuenta en Adobe Analytics.
Por lo tanto, se elimina la información del usuario y todos los recursos que el usuario tenía también se eliminan.
Sin embargo, esto no significa eliminar la cuenta que existe en el Admin Console. El usuario sigue existiendo en el Admin Console porque solo se ha eliminado la información de asignación en el Admin Console.
