---
title: Cómo evitar [!DNL Internet Explorer] renderización en modo de compatibilidad
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, IE, Internet Explorer, Edge, compatibilidad
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: 5/6/2022 4:00:05 PM
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: 5/6/2022 4:00:49 PM
version-number: 4
article-number: KA-17518
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=71e22f95-55cd-ec11-a7b5-6045bd00d4f5
exl-id: 055c2195-1051-4bb0-af8e-2295256508d1
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 1%

---

# Cómo evitar [!DNL Internet Explorer] renderización en modo de compatibilidad

## Descripción


En el pasado (6.1 compilación 8021), el servidor nunca envió explícitamente encabezados de modo de compatibilidad del agente de usuario (`X-UA-Compatible`) a los clientes web. Algunas páginas contenían la siguiente metaetiqueta, pero no siempre funcionaba debido a la tediosa heurística IE, que en su mayoría utilizaba la consola.
`meta http-equiv = "X-UA-Compatible" content = "IE=Edge" /`<br><br><br> <br><br><br> <br><br><br>

## Resolución

<br><br>Cambios realizados en la versión 8021<br><br><br><br> <br><br>
El siguiente encabezado HTTP está ahora configurado de forma predeterminada en todas las solicitudes respondidas por [!DNL Tomcat].
`X-UA-Compatible: IE=edge`<br><br><br> <br><br>
Este encabezado hace que la consola y el IE se procesen de forma eficaz utilizando los últimos algoritmos disponibles. La actualización ha resuelto todos los problemas de compatibilidad notificados.Restauración del comportamiento antiguo
<br><br><br><br> <br><br> <br><br>
Si no desea este nuevo comportamiento, los administradores pueden cambiar la configuración del servidor web de la siguiente manera:

- <b>Restaurar el comportamiento antiguo</b> (n `X-UA-Compatible` encabezado configurado por el servidor), editar `/tomcat-7/conf/web.xml` de la instancia y agregue las siguientes líneas:

```filter``` `     ` ```filter-name``HttpHeaderFilter/``filter-name``` `     ` ```filter-class``com.neolane.jssp.HttpHeaderFilter/``filter-class``` `+   ` `init-param` ```+     ``param-name``X-UA-Compatible/``param-name``` `+     ` `param-value` `/` `param-value` ```+    /``init-param``` `   ` `/` `filter`  
- <b>Para establecer un valor diferente</b>, agregue las líneas, pero establezca el valor deseado dentro del elemento añadido.
- <b>Restaurar el nuevo comportamiento predeterminado </b>(`X-UA-Compatible: IE=Edge`), asegúrese de que este bloque no esté presente


Nota:

Si cree que es necesario realizar estos cambios en cualquier caso, póngase en contacto con el departamento de I+D. Puede tener un impacto complejo en todos los clientes de IE.


<br><br><br><br>Limitaciones<br><br> <br><br>
No funciona para las vistas previas de envíos, ya que el servidor de Adobe Campaign no las entrega a través de HTTP. Es un control IE integrado que contiene el HTML personalizado. El HTTP `X-UA-Compatible` no se aplica el encabezado y el IE incrustado fuerza el modo de compatibilidad.

Para estos casos, existen las siguientes soluciones alternativas:

- Agregue la siguiente metaetiqueta en los nodos HEAD de su envío. También puede utilizar `IE=8`, según la versión.

`meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge"/` <br><br><br><br> 
- Otra opción es crear una clave de registro en todas las estaciones de trabajo que ejecuten la consola:

<br><br>`HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe`<br><br>(Para ventanas de 32 bits, es `HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION`)<br><br>Tipo: `DWORD`<br><br>Valor: `8000` (decimal)<br><br> <br><br>Puede experimentar con otros valores como `9000` si ni siquiera se dirige a IE8.<br><br> <br><br><br>`HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe``(For 32-bit windows, it is HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION )``Type: DWORD`<br><br><br><br><br><br>
