---
title: '''Solución de problemas: A4T | Las actividades de Target no aparecen en el espacio de trabajo de Analytics'
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Analytics,Target
product: Customer Journey Analytics,Analytics,Target
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics,Target
keywords: KCS, A4T
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Brian Topham
article-created-date: 5/3/2022 8:27:39 PM
article-published-by: Brian Topham
article-published-date: 5/3/2022 8:28:20 PM
version-number: 2
article-number: KA-17647
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe385676-1fcb-ec11-a7b5-6045bd00db25
exl-id: c1133e49-efcc-422b-82fa-852909df2926
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '180'
ht-degree: 1%

---

# Solución de problemas: A4T | Las actividades de Target no aparecen en el espacio de trabajo de Analytics

## Descripción

El contenido de la actividad de Target se entrega en la página, pero los datos no se muestran en el informe de Analytics.

## Resolución


1. Confirme que el grupo de informes de Analytics utilizado en la actividad de Target se utiliza también en la página de prueba.

1.1 Compruebe el grupo de informes en la configuración de informes de la actividad.

1.2 Compruebe el grupo de informes de la página de prueba a través de la red del explorador mediante el filtro &quot;/b/ss/&quot;.

1.3 Si el grupo de informes de la configuración de informes de Target es diferente del que se usa en la página de prueba, cámbielo. Si no es así, pase a 2.

2. Confirme la vinculación de datos entre Target y Analytics.

2.1 En la página de prueba, abra la pestaña de red del explorador.

2.2 Compruebe el parámetro mboxMCSDID de la solicitud de Target mediante el filtro &quot;tt.omtrdc.net&quot;

2.3 Compruebe el parámetro sdid de la solicitud de Analytics mediante el filtro &quot;/b/ss/&quot;

2.4 Si el valor de mboxMCSDID es diferente del valor de sdid, compruebe el orden de ejecución de la llamada de Target y Analytics. La llamada de Target siempre se debe ejecutar antes que Analytics.
