---
title: Seguimiento de la lógica del flujo de trabajo
description: Descripción
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS,Seguimiento de lógica de flujo de trabajo
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/10/2022 1:38:14 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/10/2022 1:38:54 PM
version-number: 2
article-number: KA-17739
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b1655370-66d0-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: fddd4869-ca73-4875-ae46-563272a7d172
source-git-commit: 6a23faae10364181be7dedc2f408f2ad8d8be3c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 0%

---

# Seguimiento de la lógica del flujo de trabajo

## Descripción


El flujo de trabajo de seguimiento muestra solo 1 comando sin demasiada explicación: <b>`tracking -instance:%= instanceName % -download -update`</b>



El propósito de este artículo de la BC es enumerar los pasos del flujo de trabajo en el servidor:

<b>Paso 1</b> - descargar e insertar registros de seguimiento en la base de datos (`NmsTrackingLogXXX`). Durante el paso -download , el flujo de trabajo no registrará nada.

`-download` solo recuperará el registro de seguimiento de los diferentes contenedores de seguimiento y los almacenará en la base de datos.

<b>Paso 2</b> - crear estadísticas de registro de seguimiento (`NmsTrackingStats`).

`-update` consolidará los registros creando registros agregados en `NmsTrackingStats`. La tabla completa se actualiza en función de los envíos marcados para su actualización. Todos los informes de seguimiento están recuperando datos de esta tabla. Puede realizar este paso manualmente para cada entrega que falte Tracking statistics haciendo clic en &quot;Recompute delivery statistics&quot;.

<b>Paso 3</b> final: reconstruya las estadísticas de entrega (`NmsDeliveryLogStats`) para todos los envíos afectados por una apertura o clic (los envíos se procesan uno a uno...)

El flujo de trabajo de seguimiento también actualizará otras tablas:

```
NmsUserAgentReject 
NmsDelivery 
NmsUserAgent 
NmsTrackingLogRcp 
NmsTrackingStats
```

Es importante comprobar la tasa de fragmentación de los índices en estas tablas. <u>Si la fragmentación del índice es superior al 30-35%, es necesario volver a crear el índice.</u> Para los clientes alojados, el Adobe realiza esta operación de mantenimiento una vez al mes. Si los índices de las tablas no se regeneran con regularidad, la ejecución del flujo de trabajo de seguimiento se ralentiza.

<b>Para ver las consultas exactas ejecutadas por el flujo de trabajo de seguimiento, utilice el comando :</b>

*`nlserver tracking -instance:instanceName -download -update -verbose -tracefilter:\`<b>

Este comando creará un registro adicional dentro de </b>`/var/instanceName/log/tracking.log` <b>con todas las consultas ejecutadas durante la ejecución del flujo de trabajo de seguimiento.

A veces, los clientes preguntan si pueden omitir el proceso de actualización. La respuesta es NO: Las estadísticas de seguimiento no se actualizarán, los datos no serán válidos, lo que puede provocar otros muchos problemas con respecto al seguimiento que nos gustaría evitar por cualquier medio necesario.

Una vez finalizada la ejecución del flujo de trabajo de seguimiento, la opción </b>`NmsTracking_Pointer` <b>se actualiza. El valor de la opción mostrará la fecha del último registro recuperado en todos los contenedores del servidor de seguimiento y el ID del mensaje en formato decimal. Si convertimos este id a hexadecimal, será el nombre del archivo de seguimiento almacenado en el servidor de seguimiento.


## Resolución


En este artículo se explica la lógica del flujo de trabajo para que no requiera una resolución.
