---
title: La fecha del registro de envío del evento se está actualizando para los envíos SMS.
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: 'KCS: la fecha del registro de envío del evento se está actualizando para los envíos SMS.'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 7:47:00 AM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 7:51:47 AM
version-number: 2
article-number: KA-16021
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bdef875e-35d0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: a5b66617-7209-4cc8-8e2b-98cf6590e28e
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '289'
ht-degree: 2%

---

# La fecha del registro de envío del evento se está actualizando para los envíos SMS.

## Descripción


Mientras trabajo con uno de mis clientes, he observado que el campo Fecha del evento en broadlogRcp se actualiza con bastante frecuencia de lo que esperábamos. ¿Es normal?

En muchas de nuestras campañas utilizamos esta fecha de evento para identificar la fecha de contacto/envío de una entrega, pero debido a las actualizaciones en este campo, nuestras campañas no están seleccionando a los clientes adecuados.

Nos gusta saber ,
1. Qué déclencheur Actualización de fecha del evento
2. ¿La actualización de la fecha del evento está relacionada con el cambio en el estado de entrega?
3. ¿Hay algún otro campo que indique el primer intento de realizar una entrega y que no se actualice en ningún momento?


## Resolución


1. La fecha del evento se actualiza durante el ciclo vital de los registros de envío: de pendiente a enviado al proveedor de servicios a recibido en móvil. Después de recibirlo en el móvil, debe actualizarlo. Además, la fecha del evento se actualizará para cualquier intento de reintento en caso de que un envío de SMS no se envíe.
2. La fecha del evento no está vinculada al estado de la entrega a menos que se cancele o detenga la entrega. En circunstancias normales, el estado de entrega depende del estado del registro de entrega.
3. Puede probar el [!UICONTROL Fecha de contacto] en el campo [!UICONTROL Entrega] \ [!UICONTROL Programación] , esta será la fecha fija en la que la entrega comenzó a enviar la primera comunicación, si el objetivo de la entrega no es demasiado grande, no debería tener horas entre esta primera fecha de contacto y la fecha del evento de los últimos registros de envío. La fecha de contacto es para envíos recurrentes (donde la agregación se utiliza para el ID de entrega y la etiqueta de entrega) y para envíos continuos.
