---
title: "Problemas de cola de replicación"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/20/2021 10:54:27 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/20/2021 10:57:32 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17467
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a8df06aa-f831-ec11-b6e5-000d3a5ba97a"
exl-id: a908b24d-9e7c-488b-946f-769708b8dd5b
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '379'
ht-degree: 1%

---

# Problemas con la cola de replicación

## Descripción

<br><br><br>La replicación de contenido AEM parece estar bloqueada.<br><br><br><br><br><br>
Los editores pueden crear contenido, pero las páginas activadas no se actualizan en la instancia de publicación de CQ5.


## Resolución

<br><br>Asegúrese de que cada agente de replicación esté habilitado y configurado correctamente.<br><br><br><br> <br><br>
1. Vaya a la lista de agentes de replicación (`/etc/replication/agents.author.html`)
2. Para cada agente de replicación, haga lo siguiente:
   - Asegúrese de que el agente esté habilitado.
   - Compruebe la conectividad con la instancia de publicación haciendo clic en [!UICONTROL Probar conexión]. Si falla, asegúrese de que en el nivel de red TCP, el servidor que hospeda la instancia de autor AEM puede conectarse al puerto de la instancia de publicación.
   - Abra el registro de replicación a través de &quot;[!UICONTROL Ver registro]&quot; y compruebe si el último intento de replicación se ha realizado correctamente.
   - Observe la primera ruta de carga útil en la cola de replicación. A continuación, intente borrar el primer elemento de la cola de replicación. A continuación, compruebe si la replicación se reanuda. Una vez que se reanude, active de nuevo la primera carga útil observada en la cola.
   - Consulte con el Explorador de contenido de CRX y asegúrese de que no haya `/bin/receive` en la instancia de publicación. De lo contrario, elimínelo.
   - Consulte con el Explorador de contenido de CRX y asegúrese de que no haya `/bin/replicate` en la instancia de autor. De lo contrario, elimínelo.

<br><br><br><br> <br><br>Reinicie los agentes de replicación y los paquetes relacionados<br><br><br><br> <br><br>
En ese punto, podemos considerar que los agentes de replicaciones están correctamente configurados. Si los registros no muestran ningún intento de replicación durante unos minutos, intente las siguientes acciones correctivas para desbloquear las colas, en este orden, comprobando entre cada paso si se reanuda la replicación.

1. Deshabilite el agente de replicación y vuelva a activarlo.
2. Reinicie el paquete de replicación en el [!DNL Felix] consola (http://host:port/system/console/bundles/com.day.cq.cq-replication).
3. Reinicie el [!DNL Apache Sling Event Support] paquete (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.sling.event).
4. Reinicie el [!DNL Apache Felix Event Admin] (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.felix.eventadmin).

<br><br><br><br> <br><br>Forzar la limpieza de la cola eliminando el correspondiente [!DNL Sling] Trabajos<br><br><br><br> <br><br>
Si lo anterior falla, borrar manualmente la cola podría ser la última opción.

Se puede lograr eliminando directamente del [!DNL Sling] Trabajos con tema = nombre del agente de replicación.

La forma más rápida de hacerlo es usar el CRXDE Lite (<b>http://host:port/crx/de/index.jsp</b>) y elimine el nodo :

<b>`/var/eventing/jobs/assigned/%INSTANCE-SLING-ID%/%REPLICATION-AGENT-FULL-ID%`</b>

Por ejemplo, con el agente de publicación predeterminado:

<b>`/var/eventing/jobs/assigned/e23dd09d-83f1-4735-a77c-394df479214c/com.day.cq.replication.job.publish`</b>

Tenga en cuenta que esto se considera una acción de solución alternativa excepcional, [póngase en contacto con AEM asistencia](https://helpx.adobe.com/es/marketing-cloud/contact-support.html) de todos modos, si se produce tal caso.
