---
title: "\"noData.erMissing algoId\" aparece en el seguimiento de recomendaciones de la página"
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/14/2022 10:55:48 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/14/2022 11:02:33 AM"
version-number: 5
article-number: KA-13994
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e3d763c7-1b34-ed11-9db1-002248086735"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '168'
ht-degree: 1%

---

# &quot;noData.erMissing algoId&quot; aparece en el seguimiento de recomendaciones de la página

## Descripción

<b>Entorno</b>
Target


<b>Problema/Síntomas</b>
`"noData.erMissing algoId"`  aparece aleatoriamente en la primera página de carga de la dirección URL de la actividad. [!DNL Recommendations] funciona bien al actualizar sin ningún error.


## Resolución


Ocurre para entidades que no se almacenan en caché en el servidor Edge de Target. Al actualizar, R3 edge obtiene el resultado y envía recomendaciones de entidad para la misma página, que no se entregaron en la primera visita.

Para evitarlo, existe un privilegio disponible en la configuración del cliente de elegir la coherencia en lugar de la velocidad.



<u>Pasos para la configuración anterior:</u>

1. Iniciar sesión en <b>[!DNL Recommendations classic] </b>Haga clic en <b>[!UICONTROL Editar]</b> en la cuenta requerida.

2. Asegúrese de que &quot;[!UICONTROL Redirigir a central en la primera excepción NoContentDataException]&quot; está seleccionado.

*<u>La configuración anterior garantiza que si el borde R3 no tiene las entidades recomendadas, los resultados se recuperarán del servidor central. Esto puede provocar un retraso en la obtención de los resultados en la primera carga de página. Sin embargo, aseguraría resultados de recomendación coherentes en cada carga de página.</u>*


