---
title: "Límite de caracteres URL para Obtener solicitudes | Scene7"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/21/2021 9:40:03 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/21/2021 9:41:55 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17495
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6a89cf70-b732-ec11-b6e5-000d3a5ba97a"
exl-id: 0293f7bb-479b-4675-8db4-c69f19401594
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '357'
ht-degree: 0%

---

# Límite de caracteres URL para Obtener solicitudes | Scene7

## Descripción


¿Cuál es el límite de caracteres de URL para las solicitudes de obtención?


## Resolución


<b>Límite de caracteres URL para obtener solicitudes</b>

Aquí hay un extracto sobre las limitaciones de longitud de URL para Internet Explorer; utilícelo como línea de base (algunos navegadores, como Opera, admiten URL más largas):

&quot;Microsoft Internet Explorer tiene un localizador de recursos (URL) de longitud máxima uniforme de 2.083 caracteres. Internet Explorer también tiene una longitud máxima de ruta de 2.048 caracteres. Este límite se aplica tanto a las direcciones URL de solicitud de POST como a las de solicitud de GET. Si utiliza el método de GET, está limitado a un máximo de 2048 caracteres, menos el número de caracteres en la ruta real.

Sin embargo, el método de POST no está limitado por el tamaño de la dirección URL para enviar pares de nombre y valor. Estos pares se transfieren en el encabezado y no en la dirección URL. RFC 2616, &quot;Protocolo de transferencia de hipertexto - HTTP/1.1&quot;, no especifica ningún requisito de longitud de URL&quot;.

Aquí hay un artículo sobre el límite del explorador HTTP en el sitio web de Microsoft:

[http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=http://support.microsoft.com:80/support/kb/articles/Q208/4/27.ASP&amp;NoWebContent=1](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=http://support.microsoft.com:80/support/kb/articles/Q208/4/27.ASP&amp;amp;NoWebContent=1)

Puede utilizar TinyURL para extender esta longitud.

TinyURL [http://tinyurl.com/](http://tinyurl.com/)

<b>Límite de caracteres de URL fuera de Internet Explorer</b>

Si considera otros navegadores que no sean Internet Explorer, el siguiente límite con el que se encontrará es el límite de ENCABEZADO de la red de entrega de contenido. Si el tamaño del URI supera los 4 K, el servidor genera un error 4xx/5xx, en función del entorno.

En resumen, a continuación se describen los estándares de la red de distribución de contenido de Adobe:

- URI máximo: 4796 bytes (para todo, incluida la cadena de consulta, pero no el protocolo o el nombre de host, que normalmente no están en la línea URI. Si el protocolo y el nombre de host aparecen en la línea URI, se cuentan para el total de bytes de URI)

   Tamaño máximo de la solicitud (cliente remoto): 16 K (línea base controlable)
- Tamaño máximo de la solicitud (localhost): 124K-1 (<b>not</b> línea de base controlable)
- Nombre máximo del encabezado: 64K-1 (relevante solo en solicitudes de localhost)
- Valor máximo del encabezado: 64K-1 (relevante solo para solicitudes localhost) El cuerpo del mensaje de solicitud (entidad POST) está controlado por los mecanismos normales documentados.
- Encabezados de respuesta máxima: 8190 bytes
