---
title: "ACC - Error de notificación push de iOS"
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS,Servidor APNS: #HOSTNAME# error 'DeviceTokenNotForTopic'"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1334124733"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/9/2022 8:45:22 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/9/2022 8:59:58 AM"
version-number: 9
article-number: KA-14775
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=77b943bc-1b30-ed11-9db1-002248086735"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 2%

---

# ACC: Error de notificación push de iOS

## Descripción




<b>Entorno</b>



Campaign Classic



<b>Problema/Síntomas</b>



No se pueden enviar notificaciones push de iOS mediante el conector binario o el conector HTTP2. En el conector binario, el estado de la solicitud es *Insertado en el conector*, aunque el usuario no recibe la alerta. Cuando se cambia al conector HTTP2, puede recibir un error: *El servidor APNS devolvió un error &#39;DeviceTokenNotForTopic&#39;.*



Puede aparecer el siguiente mensaje de error: *Servidor APNS: #HOSTNAME# error &#39;DeviceTokenNotForTopic&#39;.*



<b>Causa</b>



El error se puede producir si el certificado ha caducado. A veces, el error persiste incluso después de volver a instalar el certificado, al establecer la clasificación del registro de entregas en *Keep* y reiniciar los servicios. Esto puede deberse a que el certificado contiene dos certificados y dos claves privadas.










## Resolución


Para resolver el problema en el caso de la instalación local, primero, intente y vuelva a instalar el certificado. Si esto no resuelve el problema, compruebe si el certificado contiene dos certificados y dos claves privadas. En caso afirmativo, dividirlas en certificados separados, lo que debería resolver el problema.

En caso de instalación en la nube, póngase en contacto con el equipo de asistencia con nuevos certificados que contengan claves únicas.



<b>El siguiente comando puede realizar la extracción de certificados:</b>

```
openssl pkcs12 -in certificate package file.p12 -out apns_cert.pem -clcerts -nokeys
```




<b>Nota </b>- SSL debe estar instalado en el equipo para que este comando funcione.
