---
title: 'Campaign Classic: no se puede acceder al campo extendido desde [!DNL JavaScript] código que se ejecuta en MTA'
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: Ticket = TK203929, JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20460, https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20648
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/10/2022 10:00:28 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/10/2022 10:03:05 AM
version-number: 2
article-number: KA-15251
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=90301002-48d0-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: e39c4386-ec57-46e4-ab79-825666277de3
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Classic: no se puede acceder al campo extendido desde [!DNL JavaScript] código que se ejecuta en MTA

## Descripción


El cliente está intentando usar la variable [!DNL WeChat] y ha creado un conector personalizado para ello. Ha ampliado el esquema de cuenta externa para añadir algunos parámetros utilizados por el [!DNL WeChat] como una columna de token de sesión, un nombre de usuario, etc. Cuando usa `queryDef` en una actividad JS de un flujo de trabajo, puede extraer datos de las nuevas columnas. Sin embargo, cuando utiliza este conector para almacenar en déclencheur un envío, la variable `queryDef` no puede encontrar las columnas nuevas. Está obteniendo el error &quot;atributo &#39;weChatToken&#39; desconocido&quot;. Esto significa que cuando este script está siendo ejecutado por el MTA, no puede consultar las columnas recién creadas. Pero la misma secuencia de comandos, cuando se utiliza en un flujo de trabajo, se pueden extraer o insertar datos. Cuando consultamos una columna OOTB en este conector, podemos extraer datos. El único problema se produce con las columnas recién creadas.


## Resolución


Adobe<b> </b>La ingeniería confirmó que [!DNL Campaign] no admite la funcionalidad de MTA que consulta nuevas columnas mediante `queryDef` función.

Una solicitud de mejora para que se agregue esta capacidad a [!DNL Campaign] se rechazó, ya que esta funcionalidad podría provocar graves problemas de concurrencia entre correos electrónicos, sms, push y prioridades de API personalizadas en el MTA.
