---
title: "El operador \"after\" en el campo de fecha del componente de consulta no devuelve los resultados correctos"
description: Descripción
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/26/2022 12:03:20 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/26/2022 12:25:52 PM"
version-number: 3
article-number: KA-15214
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3cbc6231-933d-ed11-9db1-002248086735"
source-git-commit: 5931d62a98f6ce8ff04914053e3c078ab99e2008
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '270'
ht-degree: 6%

---

# El operador &quot;after&quot; en el campo de fecha del componente de consulta no devuelve resultados correctos

## Descripción

<b>Entorno</b>
- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7



<b>Problema/Síntomas</b>
La variable *operador after* en un campo de fecha del componente Consulta no devuelve resultados correctos. La consulta sigue devolviendo registros donde *fecha de creación = fecha de creación máxima*. ¿Cuál es el problema?



<b>Pasos a seguir</b>



1. Vaya a cualquier esquema.
2. Vaya a la <b>ficha de datos</b>.
3. Configure la lista y añada la variable *campo de fecha de creación*.
4. Ordene la lista por fecha de creación en orden descendente y anote la fecha y hora de creación máxima.
5. Cree un nuevo flujo de trabajo.
6. Añada un componente de consulta al flujo de trabajo.
7. Actualice la consulta para tener un filtro donde la fecha de creación sea posterior a la fecha de creación máxima (observada desde el paso anterior).
8. Lo ideal es que la consulta no devuelva ningún registro, pero aun así devolverá los registros donde *fecha de creación = fecha de creación máxima*.





## Resolución




El flujo de trabajo se puede modificar añadiendo un segundo al máximo, lo que debería resolver el problema
<br><br>Causa<br>
La consulta del flujo de trabajo está trabajando en la variable *hh:mm:ss.000* formato*,* que está en microsegundos.

Esto significa que en esta tabla la fecha máxima es de 4,38,56 segundos, pero hay seis registros únicos que tienen la fecha máxima como 4 horas, 38 minutos, 56 segundos y se dividen como a (001 microsegundos /002 microsegundos /003 microsegundos /004 microsegundos /005 microsegundos / 006 microsegundos).

Por eso obtiene los registros.

Pruebe colocando una consulta como *2017-10-18 18:38:57 PM* en el flujo de trabajo de nuevo. Esto no obtendrá ningún resultado. Esto certifica que hay varios registros con la fecha 16:38:56 segundos como se ha explicado anteriormente.
