---
title: Discrepancia en el recuento de dispositivos de segmento frente a los rasgos
description: Descripción
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, aam, [!UICONTROL rasgo], segmento, dispositivos, sistema de informes, [!UICONTROL rasgo único] realizaciones, población total del segmento, población del segmento en tiempo real, población total de rasgos
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ankita .
article-created-date: 5/20/2022 5:14:55 AM
article-published-by: Ankita .
article-published-date: 5/20/2022 5:31:59 AM
version-number: 1
article-number: KA-19627
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3e2305c7-fbd7-ec11-a7b5-000d3a3ade0f
exl-id: 761b0e8d-7a5e-422c-ad0e-44200aa8e977
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '407'
ht-degree: 0%

---

# Discrepancia en el recuento de dispositivos de segmento frente a los rasgos

## Descripción

<b>Caso de uso:</b><br><br>Tengo la siguiente fuente de datos establecida para recibir datos de uno de nuestros socios:<br><br><br>
000111 - Fuente de datos para recibir TestInternalCompany

Hemos creado algunos segmentos con estos datos. Los dos en cuestión son:

1111111: Clientes existentes sin hogar 222222-&amp;rbrack; Clientes existentes con casa

Al observar el tamaño del segmento comparado con la variable [!UICONTROL rasgo] El tamaño es muy diferente. Además, si se compara el tamaño total del segmento con el tamaño del segmento en tiempo real, también hay una gran diferencia.

Ejemplo:

Clientes existentes sin tamaño de Realización de rasgo único principal (retrospectiva de 30 días) 360.226 Población total de segmentos (retrospectiva de 30 días) 478.695 Tamaño del segmento en tiempo real (retrospectiva de 30 días) 21.756

Clientes existentes con Unique&amp;rbrack de inicio; Tamaño de realización de características: (retrospectiva de 30 días) 9.058.573 Población total del segmento: (retrospectiva de 30 días) 9.205.534 Tamaño del segmento en tiempo real: (retrospectiva de 30 días) 199.191



Explique el comportamiento anterior.


## Resolución


Así que aquí estamos tratando de entender la diferencia entre:
1. Realización de rasgos únicos (UTR) de rasgos y población total de segmentos.
2. Población de segmentos en tiempo real y población total de segmentos.



<u>Realización de rasgos únicos (UTR) de rasgos y población total de segmentos.</u>

- Si desea comparar los datos de rasgos con [!UICONTROL segmento] entonces debe hacerse sobre la base del total [!UICONTROL población] en ambos lados.
- UTR es solo la adición de nuevos dispositivos durante esa ventana mientras [!UICONTROL población total del segmento] es el recuento total de dispositivos presentes actualmente en un segmento determinado.
- La población total de rasgos debe coincidir con [!UICONTROL población total del segmento] considerando el [!UICONTROL Reglas de combinación de perfiles] en su segmento.
- Si está utilizando [!UICONTROL Regla de combinación de perfiles] como &quot;Última autenticación + [!UICONTROL Gráfico de dispositivos de vínculo de perfil]&quot; entonces se espera una mayor población total de segmentos, ya que el gráfico de dispositivos de enlace de perfil considera hasta 100 dispositivos por perfil para la segmentación.
- En comparación, UTR con total con población de segmentos simplemente no es una comparación correcta.




<u>Población de segmentos en tiempo real y población total de segmentos.</u>

- La población de segmentos en tiempo real es el recuento de dispositivos que se ven en línea en la ventana de retrospectiva de datos de la población total de segmentos.
- Por lo tanto, si se ven menos dispositivos en línea, se espera que el recuento en tiempo real sea inferior a la población total de segmentos.




Pocas referencias alrededor de dicho comportamiento:

[Definiciones de población de segmentos](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/segments/segment-builder-data.html?lang=en)

[Definiciones de población de rasgos](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-details-page.html?lang=en)

[Definición de las opciones de las reglas de combinación de perfiles](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rule-definitions.html?lang=en)
