---
title: "Restablecimiento de contraseña: cuenta de usuario bloqueada"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/20/2021 7:41:51 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/20/2021 7:50:21 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17462
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=82867dbf-dd31-ec11-b6e5-000d3a5ba97a"
exl-id: 1241fb1c-a945-4675-b190-d0ce95228b69
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 0%

---

# Contraseña reset_Locked cuenta de usuario

## Descripción


- ¿Cómo se desbloquea una cuenta de usuario?
- Después de cuánto tiempo se desbloquea una cuenta después de bloquearla?
- Recibo el mensaje &quot;Usuario bloqueado. Demasiados intentos de inicio de sesión no válidos&quot;. ¿Cómo puedo iniciar sesión?
- No puedo iniciar sesión con mi contraseña válida después de algunos intentos no válidos. ¿Cómo puedo iniciar sesión?
- ¿Cómo puedo recuperar o restablecer mi contraseña de Scene7?



## Resolución


<b>Duración del bloqueo</b>

El sistema desbloquea automáticamente la cuenta después de una hora si no intenta iniciar sesión entre este periodo. Para desbloquear su cuenta, haga clic en el enlace Olvide su contraseña en la pantalla de inicio de sesión de SPS. El sistema desbloqueará inmediatamente su cuenta y enviará un correo electrónico con la nueva contraseña temporal. Puede utilizar esta contraseña para iniciar sesión en el sistema.



<b>Bloqueado</b>

Una vez que aparezca el error &quot;Usuario bloqueado. Demasiados intentos de inicio de sesión no válidos&quot; o no puede iniciar sesión con su contraseña válida después de algunos intentos no válidos, puede esperar una hora para que su cuenta vuelva a estar disponible o probar los pasos siguientes para restablecer su contraseña:
1. Haga clic en &quot;¿Olvidó su contraseña?&quot; y le solicitará su correo electrónico: introduzca el correo electrónico válido y recibirá un correo electrónico con la contraseña temporal.
2. Copie la contraseña temporal del correo electrónico (sin espacio ni espacio) e inicie sesión. Se le pedirá que cambie la contraseña.
3. Una vez que se haya cambiado la contraseña, la nueva contraseña se convierte en la contraseña que utilizará todos los días.

<b>Restablecer contraseña</b>

Puede restablecer la contraseña siguiendo estos pasos:

1. Haga clic en &quot;¿Olvidó su contraseña?&quot; y le solicitará su correo electrónico: introduzca el correo electrónico válido y recibirá un correo electrónico con la contraseña temporal.
2. Copie la contraseña temporal del correo electrónico (sin espacio ni espacio) e inicie sesión. Se le pedirá que cambie la contraseña.
3. Una vez que se haya cambiado la contraseña, la nueva contraseña se convierte en la contraseña que utilizará todos los días.
