---
title: "Generación de las variantes de representación que faltan para AEM Assets"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "3/24/2021 4:42:52 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "3/24/2021 4:45:12 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16874
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=59bcb0f3-bf8c-eb11-a812-000d3a58b9d1"
exl-id: 86224e84-af6c-4d98-b1a1-258e45e3c575
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '294'
ht-degree: 1%

---

# Generación de las variantes de representación que faltan en AEM Assets

## Descripción


A los recursos de nuestra instancia de AEM Assets les faltan variantes de representación.  Cuando volvamos a ejecutar el &quot;[!UICONTROL Recurso de actualización DAM]&quot; en estos recursos, se generan las representaciones.  ¿Cómo se vuelve a ejecutar de forma masiva el flujo de trabajo para corregir las variantes de representación que faltan?


## Resolución


<b>ADVERTENCIA:</b> Si los recursos pierden representaciones debido a flujos de trabajo fallidos, volver a ejecutar los flujos de trabajo no resuelve el problema.  Antes de ejecutar los pasos siguientes, vaya a `http://host:port/workflow` IU y seleccione [!UICONTROL Errores] para ver si los flujos de trabajo han fallado.  Si los flujos de trabajo fallan y no puede depurar la causa raíz, póngase en contacto con el Servicio de atención al cliente de Adobe.

A. UTILICE LA HERRAMIENTA SOPORTE DE RECURSOS DE DAM:

1. Instale el paquete adjunto `fix-dam-assets-1.1.zip` a AEM.
2. Iniciar sesión `/apps/tools/components/fixAssets/run.html` como usuario administrador.
3. Introduzca la ruta de la carpeta en la que faltan variantes de representación de los recursos.
4. Haga clic en [!UICONTROL Inicio].


Esto vuelve a ejecutar el Activo de actualización de DAM en el recurso que ha activado. El código realiza una travesía completa de la carpeta que introdujo como ruta de acceso y encuentra todos los recursos que faltan las tres representaciones predeterminadas y las genera.

Puede actualizar el código para comprobar si faltan otras representaciones, limitarlo a ciertos tipos de archivo o ejecutar un modelo de flujo de trabajo personalizado en su lugar. El código se puede ver en CRXDE en `/apps/tools/components/fixAssets/POST.jsp`



B. USO DEL ADMINISTRADOR DE FLUJO DE TRABAJO MASIVO ACS COMMONS

Otra herramienta capaz es [Administrador de flujo de trabajo masivo de ACS Commons](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/bulk-workflow-manager/index.html)



C. UTILIZAR LOS SERVICIOS WEB DEL FLUJO DE TRABAJO

Como alternativa, consulte [esta documentación](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-2/sites/developing/using/wf-program-interaction.html#Creating,%20Reading%20or%20Deleting%20Workflow%20Models) para saber cómo puede utilizar los servicios web de flujo de trabajo para activar el [!UICONTROL Recurso de actualización DAM] flujo de trabajo.

DESCARGAR

[Obtener archivo](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/fix-dam-assets-11.zip "fix-dam-assets-1.1.zip") - `fix-dam-assets-1.1.zip`
