---
title: "Impacto de los cambios en la regla de combinación de perfiles en la población de segmentos"
description: Descripción
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, segmento, PMR, reglas de combinación de perfiles, impacto, población total, población en tiempo real, población, cambio"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/12/2022 11:23:50 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/12/2022 11:26:31 AM"
version-number: 4
article-number: KA-13981
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=02c0eb5d-8d32-ed11-9db1-002248086735"
source-git-commit: 14265e80c022cc632bdca8d17f84834e267c42d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '196'
ht-degree: 5%

---

# Impacto de los cambios en la regla de combinación de perfiles en la población de segmentos

## Descripción


<b>Entorno</b>

Audience Manager



<b>Problema/Síntomas</b>

El modo en que el cambio de las reglas de combinación de perfiles afecta a la población total de segmentos.


## Resolución


- Cualquier cambio en el PMR volverá a calcular la población del segmento.
- Los datos históricos no se conservarán si los usuarios existentes no se alinean con la nueva PMR. Como resultado, es posible que veamos una población de segmentos reducida o aumentada.
- La opción de perfil autenticado actual evalúa los perfiles en tiempo real, mientras que la opción Último perfil autenticado realiza la evaluación en el servidor back-end. Por lo tanto, después de cambiar el PMR, permita que haya un mínimo de 36-48 horas para ver la población de segmentos actualizada.
- Cambiar la opción de perfil de &quot;Sin dispositivos cruzados&quot; a cualquiera de las opciones de perfil autenticadas requeriría información adicional de customerID en la recopilación de datos de AAM. Sin los detalles del ID del cliente, los segmentos no cumplirán los requisitos.
- En el caso del PMR específico de Destino basado en personas (PBD), asegúrese de que se haya seleccionado la fuente de datos correcta para mantener los segmentos intactos con los ID de correo electrónico con hash.




[Información general sobre las reglas de combinación de Perfiles](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rules-overview.html?lang=en)
