---
title: "Servicio de inclusión (Opt-in) que utiliza la extensión del servicio de ID de Experience Cloud en Adobe Launch"
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "10/6/2022 7:18:35 AM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "10/6/2022 7:31:35 AM"
version-number: 4
article-number: KA-15108
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=83a4d010-4745-ed11-bba2-002248086a27"
source-git-commit: 159c240ff527b66e6026e01af2ad564b5867aa2a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '441'
ht-degree: 2%

---

# Servicio de inclusión (Opt-in) con la extensión del servicio de ID de Experience Cloud en Adobe Launch

## Descripción

Entorno<br>
- Customer Journey Analytics
- Analytics



<br>Problemas/Síntomas<br>
En este artículo se describe un método sencillo para habilitar e implementar el servicio de inclusión (Optin Service) mediante Launch de Adobe.


## Resolución


La extensión del servicio de ID de Experience Cloud en Adobe Launch permite a los clientes administrar los permisos de Opt. De forma predeterminada, las Opciones se conceden para todas las soluciones de Adobe Experience Cloud. Los clientes pueden configurar los ajustes de la extensión para rastrear las opciones de inclusión/exclusión de los usuarios.

Esta es una guía sencilla para habilitar y configurar el servicio de inclusión (optin).
<br><br>Nota: Esta guía supone que la extensión del servicio de ID de Experience Cloud ya está implementada en Launch.<br><br>


Paso 1

El primer paso es habilitar la opción en la interfaz de usuario de la extensión del servicio de ID de Experience Cloud. La extensión le ofrece las tres opciones iniciales siguientes:

<b>No</b>: De forma predeterminada, la opción No está seleccionada. Esto permitirá permitir el seguimiento como si el usuario hubiera concedido todos los permisos.

<b>Sí</b>: Activar esta opción hace que las bibliotecas esperen el consentimiento del usuario antes de activar las llamadas al servidor.

*Se determina durante la ejecución mediante la función :* Habilitar esta opción hará que las bibliotecas esperen al consentimiento del usuario. Debe proporcionar una referencia a una función de llamada de retorno que devolverá un valor booleano (Verdadero o Falso) para determinar si Optin está activado o no.

Para habilitar la opción, seleccione Yes.



Paso 2

El siguiente paso es crear un mecanismo para obtener el consentimiento del cliente. Esto se realiza utilizando JavaScript o cualquier script del lado del servidor. Debe presentar un cuadro de diálogo de consentimiento de cookie al usuario y registrar la opción.



Paso 3

Una vez que el permiso necesario se toma mediante el formulario de consentimiento, debe enviar las opciones al servicio de inclusión (Opt-in).
[https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/implementation-guides/opt-in-service/getting-started.html](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/implementation-guides/opt-in-service/getting-started.html)

El documento siguiente describe en detalle las API del servicio de inclusión (Optin-in). He descrito un sencillo flujo de trabajo aquí.

Supongamos que el sitio web solo tiene implementación de Adobe Analytics y que ha obtenido el consentimiento del usuario (como en el paso 2). En función de las preferencias del usuario, puede ejecutar la siguiente secuencia de comandos para aprobar o rechazar la opción.

<b>Aprobar</b>


```
adobe.optIn.approve(adobe.OptInCategories.ANALYTICS, true);
adobe.optIn.complete();
```




<b>Denegar</b>


```
adobe.optIn.deny(adobe.OptInCategories.ANALYTICS, true);
adobe.optIn.complete();
```




También puede recuperar los permisos utilizando el código siguiente y, en consecuencia, mostrar u ocultar la ventana de consentimiento de la cookie.


```
if (adobe.optIn.isApproved(adobe.OptInCategories.ANALYTICS)){
       $("#consent").hide();
}
```




Tan pronto como se active el código anterior, se activarán las llamadas al servidor de Analytics.

También puede comprobar las configuraciones adicionales en la extensión de . Sin embargo, eso está fuera del alcance de este documento. Puede consultar [Artículo de extensión de Opt](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/implementation-guides/opt-in-service/launch.html) para obtener más información.
