---
title: "Cómo configurar [!DNL Amobee] Destino y casos de uso"
description: Descripción
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, [!DNL Amobee Destination], Audience Manager, Configuración"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=MCPI&title=Turn+Amobee+-+AAM+Destination"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/6/2022 7:41:33 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/6/2022 7:42:56 AM"
version-number: 5
article-number: KA-13946
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1aac9553-b72d-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '278'
ht-degree: 1%

---

# Configuración [!DNL Amobee] Casos de destino y uso

## Descripción


Configuración [!DNL Amobee] Destino que utiliza un nuevo enfoque y algunos casos de uso

<b>Entorno</b>
Adobe Audience Manager


## Resolución


[!DNL Amobee] La integración se ha actualizado recientemente, y es necesario seguir pasos adicionales para completar esta configuración.

Al solicitar esta configuración de destino, proporcione la siguiente información al consultor:

1. Detalles de la organización

2. [!DNL Amobee] ID del asiento

3. [!DNL Amobee] ID del anunciante (si existe)

4. [!DNL Amobee] ID del proveedor de datos (si existe)

5. AAM ID de segmento y nombres que se compartirán con [!DNL Amobee]

6. Existente [!DNL Amobee] ID del contrato (si existe)

<b>Pasos que debe completar el consultor</b>:

1. Prepare archivos de configuración y taxonomía.
2. Cargue los archivos en [!DNL Amobee]del servidor FTP según las configuraciones disponibles en dicho documento.
3. Permitir que entre 2 y 3 horas reciban una notificación de [!DNL Amobee].


- Si es un éxito, tome la dirección URL para completar la configuración de destino.
- Si se trata de un error, corrija los errores y vuelva a cargar los archivos para seguir los mismos pasos.


<b>Uso de destinos existentes</b>: Marque con [!DNL Amobee]representante de para el cliente dado y obtener el archivo de taxonomía actual y los detalles del contrato.

- Si tiene una [!DNL Amobee] destino (antes de la nueva configuración), entonces necesitamos cargar el archivo de taxonomía en el formato `23653917_EXISTING_CONTRACT_ID_taxonomy.xls`.
- Si la configuración se ha realizado con un nuevo método y no conoce el nombre del primer archivo de configuración, póngase en contacto con [!DNL Amobee] representante para averiguar el nombre del archivo cargado con el que se enviará un nuevo archivo de taxonomía [!DNL Amobee].


<b>Puntos que recordar:</b>

1. Todo el proceso tarda de 3 a 4 días, por lo que debe proporcionar al consultor el conjunto de detalles correcto.

2. Si existe algún contrato de Amobee que deba ser reutilizado, proporcione también esa información.
