---
title: "Optimizar consulta SQL generada en el asistente de actualización de base de datos"
description: Descripción
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Campaign Classic V7, optimizar consulta SQL generada, asistente de actualización de base de datos"
resolution: Resolution
internal-notes: "It can be helpful when dealing with database update issues with big tables"
bug: true
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/30/2022 2:28:44 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/30/2022 4:49:05 PM"
version-number: 3
article-number: KA-15785
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f9d8b92d-cc40-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: 0857c436bc7a47a384dea7e3309a70ed8862879d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '331'
ht-degree: 1%

---

# Optimizar consulta SQL generada en el asistente de actualización de base de datos

## Descripción


<b>Entorno</b>
Adobe Campaign Adobe Campaign Classic

<b>Problema</b>
En la mayoría de las compilaciones de Adobe Campaign, incluidas las de Gold Standard 9032, es posible que se encuentren varios problemas al agregar nuevas columnas a un esquema existente.

El ámbito de este artículo es abordar un problema específico relacionado con:

- Añadir un campo entero a un esquema existente cuando ya existen registros.
- Optimice la consulta SQL generada por la aplicación a una consulta eficaz para SQL Postgres.


<b>Causa</b>
<br>Esto puede suceder cuando, por ejemplo, tiene una tabla de destinatarios existente o cualquier otra tabla que ya tenga más de 1 millón de registros.
<br>Si ahora necesita agregar una columna adicional a esa tabla que sea del tipo de datos `Integer`.
<br>A continuación, agregue esa columna en la definición del esquema y desee confirmar los cambios en la base de datos.

<br>Al actualizar la base de datos, la base de datos encuentra un interbloqueo o la consulta bloquea otras operaciones.
<br>Esto se debe principalmente a la actualización de todos los registros a *0* basado en el comando SQL generado por el asistente de base de datos.<br>

## Resolución


<b>Solución</b>
Al añadir una columna entera, se obtiene la instrucción SQL generada similar a esta:


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD column_name SMALLINT;
UPDATE NmsRecipient SET column_name = 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN column_name SET Default 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN icolumn_name SET NOT NULL;
```


El problema aquí es que hay 4 comandos ejecutados en la base de datos en paralelo que pueden causar problemas de rendimiento o un bloqueo.

La solución es condensar estos 4 comandos en uno y hacer los mismos cambios como se muestra a continuación:


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD iFichierLiveDataCliqueurs SMALLINT NOT NULL SET Default 0 ;
```


Realiza todos los cambios necesarios, agrega la columna, configura el valor predeterminado y establece `NOT NULL`y también estableciendo el valor de los registros existentes en *0* debido al `NOT NULL` restricción.



<b>NOTA:</b>

Si es necesario agregar varias columnas enteras, agréguelas una por una y ejecute el asistente de base de datos para cada cambio.

Esto sirve para garantizar un funcionamiento sin problemas, ya que la instrucción actualiza todas las <b>existente </b>registros para *0* además, y según el número de registros, puede llevar tiempo.
