---
title: Solución de problemas AEM MSM
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: 10/21/2021 5:10:02 PM
article-published-by: Cedric Latimier
article-published-date: 1/18/2022 2:17:30 PM
version-number: 1
article-number: KA-17478
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=99b28cb8-9132-ec11-b6e5-000d3a5ba97a
exl-id: aef3119f-6ea2-4147-a23d-e3bb1d29242e
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '655'
ht-degree: 4%

---

# Solución de problemas AEM MSM

## Descripción

Verificaciones básicas
- Marque la [Página de preguntas más frecuentes de MSM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/msm_faq.html) para ver con sus problemas o preguntas no se han abordado allí
- Marque la [Página de documentación de prácticas recomendadas de MSM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/msm-best-practices.html?lang=en)
- Asegúrese de que el problema se pueda reproducir con el Service Pack más reciente instalado



## Resolución

Encontrar información avanzada sobre su modelo y [!UICONTROL Live Copy] status MSM registra varios servlets que se pueden solicitar con selectores en las URL de los recursos.

La IU los utiliza, pero también se pueden solicitar directamente para ver estados de MSM calculados avanzados y directamente adicionales para sus páginas :

<b>1) http://host:port/content/path/to/bluprint/page.blueprint.json?&amp;maxSize=500&amp;advancedStatus=true&amp;returnRelationships=true&amp;msm%3Atrigger=ROLLOUT</b>

Se utiliza en una página de modelo para recuperar la lista de todas las Live Copy vinculadas a ella, con estado LC avanzado.



<b>2) http://host:port/content/path/to/livecopy/page.msm.json</b>

Use en páginas de Livecopy para obtener información avanzada sobre su conexión con la página de modelo.
Si la página no es un Livecopy , no se devuelve nada.



Estos servlets generan mensajes de registro de depuración a través de la variable `com.day.cq.wcm.msm` registrador que vale la pena comprobar también.

Comprobación de la información específica de MSM en el repositorio

Los servlets anteriores devolvían información calculada basada en los nodos y mezclas específicos de MSM .

La información se almacena de la siguiente manera .

- <b>`cq:LiveSync` </b>mixto<b> </b>type

Esto está configurado en `jcr:content` nodos y definir <b>páginas raíz de Livecopy .</b>
Estas páginas tendrán un <b>`cq:LiveSyncConfig`</b> nodo secundario del tipo <b>`cq:LiveCopy` </b>que contendrán información básica y obligatoria sobre Livecopy a través de las siguientes propiedades:

<b>`cq:master` : </b>apunta a la página de modelo de Livecopy
<b>`cq:rolloutConfigs`</b> : indica las configuraciones de lanzamiento activas aplicadas en Livecopy
<b>`cq:isDeep` : </b>es verdadero si las páginas secundarias de esta página raíz de Livecopy están incluidas en Livecopy.



- <b>`cq:LiveRelationship`</b> tipo de mezcla

Cualquier página de Live Copy tiene un tipo de mezcla así en su nodo jcr:content.
Si no es así, la página se ha separado en algún momento, o se ha creado manualmente a través de la interfaz de creación fuera de una acción de Livecopy (crear o desplegar)



- <b>`cq:LiveSyncCancelled`</b> tipo de mezcla

Se ha añadido el `jcr:content` nodos de páginas de Livecopy que se suspendieron.

Si la suspensión es efectiva también para páginas secundarias: a `cq:isCancelledForChildren=true` se añade en el mismo nodo.



La información presente allí debe reflejarse en la interfaz de usuario, por supuesto. *sin embargo, en situaciones anormales puede encontrar donde puede cuestionar la interfaz de usuario o el comportamiento de MSM, los superusuarios pueden verificar directamente esos nodos para entender el estado de sus páginas MSM .*

Conocer esas propiedades también puede ser útil para consultar el repositorio y averiguar conjuntos de páginas que están en estados particulares.

Ejemplo : `select * from cq:LiveSync` devolverá todas las páginas raíz de Livecopy.
<br><br><br><br> <br><br>Información que se debe proporcionar al enviar un ticket de soporte de MSM.<br><br><br><br> <br><br>
Podría necesitar asistencia AEM soporte técnico .

Al presentar un vale de soporte en el portal de soporte, califique el problema de la mejor manera posible siguiendo las directrices siguientes [Artículo de la base de conocimiento](https://helpx.adobe.com/cq/kb/how-to-fully-qualify-a-ticket.html) .

Para problemas de MSM, estas precisiones adicionales deberían añadirse de forma ideal:

- Antes de adjuntar registros : habilitar el nivel de depuración para el registrador <b>`com.day.cq.wcm.msm` </b>en `/system/console/slinglog` y repita la problemática acción MSM .

- Adjuntar la salida de la configuración <b>http://host:port/libs/wcm/msm/content/commands/rolloutconfigs.json .</b>

- Comunicar las configuraciones de lanzamiento adjuntas a Livecopies

- Si el problema parece provenir de la interfaz de usuario (aparece un error de la consola del navegador o una ventana emergente de error de la interfaz de usuario) : Genere un archivo har para capturar el flujo completo desde la perspectiva del usuario al realizar la acción problemática de MSM : consulte esto [vínculo](https://help.tenderapp.com/kb/troubleshooting-your-tender-site/generating-an-har-file) para obtener más información sobre la generación de archivos HAR

- <b>Reproducir el problema es la forma más sencilla de que el servicio de asistencia analice y determine rápidamente si el comportamiento es normal o no y actúe en consecuencia.</b>

Para ello, intente :

1) Reproducir el problema en una configuración similar basada en páginas de We-Retail

2) Si no es posible, intente crear un paquete de contenido que incluya un contenido de ejemplo suyo, para que un ingeniero de soporte lo instale en una instancia de AEM en blanco con el mismo nivel de parche que el suyo, y reproduzca el problema.
