---
title: "Es posible ocultar o eliminar las plantillas de envío OOTB en ACS"
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, ¿es posible ocultar o eliminar las plantillas de envío OOTB en ACS?"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/12/2022 10:53:26 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/12/2022 11:19:58 AM"
version-number: 3
article-number: KA-14757
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2a24841c-8932-ed11-9db1-002248086735"
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '423'
ht-degree: 16%

---

# ¿Es posible ocultar o eliminar las plantillas de envío OOTB en ACS?

## Descripción


<b>Entorno</b>

Campaign Standard



<b>Problema/Síntomas</b>

¿Es posible ocultar o eliminar las plantillas de envío predeterminadas/OOTB de la vista de plantilla en ACS?



Cuando crea una nueva actividad de marketing, la primera pantalla del asistente le pide que seleccione un tipo o plantilla. Las plantillas le permiten preconfigurar parámetros específicos según sus necesidades. La plantilla puede incluir una configuración completa o parcial de la actividad de marketing.

El usuario final tiene una interfaz simplificada. Al crear una nueva actividad de marketing, solo tiene que seleccionar la plantilla que desee utilizar. No hay necesidad de preocuparse por configuraciones técnicas. El administrador funcional de la plantilla ya lo ha preconfigurado.

Por ejemplo, en el caso de una plantilla de correo electrónico, puede rellenar previamente el contenido del HTML, la audiencia y cualquier otro parámetro de la entrega: programación, perfiles de prueba, propiedades generales del envío, parámetros avanzados, etc. Esto le permite ahorrar tiempo al crear una nueva actividad.

Para obtener más información sobre las plantillas, consulte [https://helpx.adobe.com/in/campaign/standard/start/using/about-templates.html](https://helpx.adobe.com/in/campaign/standard/start/using/about-templates.html)

Se han notificado pocos casos en los que los usuarios han solicitado ocultar las plantillas de envío OOTB/Default de la sección de vista de plantillas. Solo sus plantillas personalizadas están visibles para los usuarios que acceden a las plantillas para la creación de envíos.






## Resolución


No es posible eliminar una plantilla OOTB. Además, no se pueden ocultar, editar ni cambiar el nombre de las plantillas OOTB porque sus propiedades están en formato de solo lectura, por lo que no se pueden editar.

La única forma de ocultarlas de la vista es configurar la lista de plantillas para que elimine las plantillas OOTB en la sección inferior de la lista.

Sin embargo, existe una forma de filtrar las plantillas integradas y las personalizadas.

<b>Pasos</b>

1. Al crear un nuevo envío de correo electrónico, vaya a <b>Cambiar visualización </b>y cambiar el método de <b>Tarjetas</b> a <b>Listas</b>.
2. Haga clic en <b>Configurar lista </b>para agregar un filtro que ayude a filtrar las plantillas integradas o no integradas. Una vez que haga clic en la lista Configurar , verá la pantalla en la que puede añadir la condición Integrado .
3. Agregue la condición Aplicación integrada y haga clic en <b>OK</b>.
4. Puede mantener la columna de objeto de aplicación integrada en orden ascendente, que priorizaría las plantillas personalizadas con el valor &quot;No&quot;, y las plantillas con el valor &quot;Sí&quot; se mostrarían en la parte inferior de esta lista.

