---
title: "Cómo recuperar el flujo de trabajo de larga duración en ACS mediante la tabla workflowTask"
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,flujo de trabajo La tabla de tareas recupera un flujo de trabajo de larga duración"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "10/4/2022 10:12:33 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "10/4/2022 2:18:41 PM"
version-number: 3
article-number: KA-16101
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=afd7730a-cd43-ed11-bba2-002248086a73"
source-git-commit: 801b9c446319b69db2a383d8d7e4233a5699f7c0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '260'
ht-degree: 3%

---

# Cómo recuperar un flujo de trabajo de larga duración en ACS mediante la tabla workflowTask

## Descripción

`Environment`
Campaign Standard
<br><br>Problema/Síntomas<br><br>Obtención de detalles de la duración de la tarea de flujo de trabajo<br><br>
Normalmente, los clientes establecen alertas para flujos de trabajo con errores, pero a menudo pierden los flujos de trabajo que se han estado ejecutando durante mucho tiempo debido al procesamiento de actividades o actividades estancadas durante días en instancias ACS. Esto resulta en un rendimiento degradado y un alto consumo de bases de datos.


## Resolución


*Tarea de flujo de trabajo* contiene información relacionada con las actividades de flujo de trabajo y sus duraciones de ejecución. Monitorizar la duración de las actividades puede ayudar a mejorar el rendimiento y mantener una base de datos saludable.

Los detalles de la tarea de flujo de trabajo se pueden obtener desde `xtk:workflowTask` tabla.
<br>Cómo garantizar la sensibilización sobre las actividades de flujo de trabajo de larga duración<br>
Esto se puede lograr mediante un flujo de trabajo sencillo. Siga los pasos a continuación para crear un flujo de trabajo para monitorizar las actividades de flujo de trabajo de larga duración:

1. Cree un nuevo flujo de trabajo

2. Seleccionar una actividad de consulta

3. Seleccione la dimensión Recurso y Segmentación como: <b>WorkflowTaskDetail</b> <b>(xtk:workflow task:workflowTaskDetail)</b>

4. Ahora, en la sección Target , utilice las siguientes consultas:

La duración es más significativa que 3600

AND

El nombre de la actividad no comienza con una programación

Y

El nombre de la actividad no comienza con una señal



La creación del flujo de trabajo anterior le ayudaría a recuperar las actividades que se ejecutan durante más de 1 hora.

Configuración de *alert* a esta condición de consulta puede ayudar a los clientes a monitorizar las actividades de flujo de trabajo en ejecución durante una larga duración.

<b>NOTA:</b> En la condición de duración, asegúrese de establecer la duración del tiempo en segundos y no en minutos u horas.
