---
title: "¿Adobe Target recopila información de PII?"
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, información PII"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/13/2022 11:18:25 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/13/2022 11:22:12 AM"
version-number: 4
article-number: KA-14022
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a535a7c3-5533-ed11-9db1-002248086735"
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '262'
ht-degree: 3%

---

# ¿Adobe Target recopila información de PII?

## Descripción


<b>Entorno</b>

Target



<b>Problema/Síntomas</b>

¿Adobe recopila y almacena datos del referente, ya que esto puede contener potencialmente parámetros CUSTNAME y CUSTID que tienen información PII?
<br><br> <br>

## Resolución




Adobe no recopila ningún dato PII en sí. Si el cliente pasa cualquier dato PII a Target a través de parámetros de mbox o cualquier otro método, entonces es el responsable de él y no debe enviar dichos datos a Target.



- Si los datos de interés solo estaban en la dirección URL del referente, no debería causar ningún problema, ya que la dirección URL del referente no se almacena. La dirección URL del referente solo se utiliza dentro de la sesión para determinar las condiciones de objetivo.
- Si los datos de interés se enviaron a Target como parámetros de perfil de mbox o a través de la API de actualización de perfil o CRS, etc., entonces sí, esos datos se almacenarán. Sin embargo, esos datos se rigen por la configuración de duración del perfil que se establece en 14 días para este cliente. Si un visitante anterior no regresa durante 15 días, ese perfil caduca. Si un visitante anterior regresa antes de que caduque el perfil de dos semanas original, el perfil se restablece a la duración extendida.


Existe una distinción entre Datos personales y PII. PII es un término centrado en EE. UU. que incluye algunos datos muy específicos. Sin embargo, los datos personales son más amplios. Adobe recopila absolutamente &quot;Datos personales&quot; relacionados con un visitante. Esto se describe claramente en nuestra [Política de privacidad](https://www.adobe.com/es/privacy/marketing-cloud.html).



Si el cliente ha utilizado por error eVar para recopilar un atributo que considera delicado, debe suspender esta práctica.
