---
title: "Pregunta ACS con respecto a la API de perfil ACS"
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS - Pregunta ACS con respecto a la API de perfil ACS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "10/4/2022 10:48:47 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "10/4/2022 11:01:50 AM"
version-number: 3
article-number: KA-16022
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c2ea181f-d243-ed11-bba2-0022480868ff"
source-git-commit: c8826db16ecd83efc87b54447cde10173072f35c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 5%

---

# [ACS] Pregunta sobre la API del perfil ACS

## Descripción

<b>Entorno</b>
- Campaign
- Campaign Standard



<b>Problema/Síntomas</b>
Algunas preguntas sobre la inserción de muchos perfiles mediante la API de perfil ACS:

- ¿Existen mecanismos de regulación si se realizan demasiadas llamadas?
- ¿Hay alguna recomendación sobre el número máximo de solicitudes paralelas?
- ¿Se contabilizan estas llamadas en las llamadas de motor al día?
- ¿Hay alguna otra preocupación relacionada con la creación masiva de perfiles mediante API?


La práctica recomendada es utilizar actividades ETL mediante flujos de trabajo. ¿Existen limitaciones para ir con la ruta de API?


## Resolución


Consulte la página Descripción del producto para la asignación de llamadas API ([https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html](https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html) ); de lo contrario, consulte la respuesta a continuación.



- ¿Existen mecanismos de regulación si se realizan demasiadas llamadas?


No hay ninguno. El cliente debe hacerlo de su parte.

- ¿Hay alguna recomendación sobre el número máximo de solicitudes paralelas?


Consulte la [Página Descripción del producto](https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html#)para el máximo de llamadas al motor por segundo. Tenga en cuenta que no se aplica.

- ¿Se contabilizan estas llamadas en las llamadas de motor al día?


Sí, lo hacen.

- ¿Hay alguna otra preocupación relacionada con la creación masiva de perfiles mediante API?


Todo depende de cómo lo hagas. A `business’functional` resultados de llamada en al menos 2 llamadas API (1 get y 1 anuncio o parche). Por lo tanto, el uso de API para crear un perfil de carga no es la mejor manera de insertar un perfil para un gran volumen. Observe el conector dinámico de MS; se tardan entre 8 y 9 horas en inyectar millones de registros usando la API. Desde el punto de vista de la arquitectura, las API de ACS no son viables para grandes volúmenes de forma regular. Vaya a la inyección de archivos y ejecute un flujo de trabajo cada 30 minutos, si es necesario.
