---
title: 'AEP: El conector de origen SFTP falla al conectarse con las credenciales de autenticación proporcionadas mediante la clave SSH'
description: Descripción
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS, AEP, fuente, SFTP, SSH, base64, openSSH
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Delia Gheonea
article-created-date: 7/6/2022 8:52:16 AM
article-published-by: Delia Gheonea
article-published-date: 7/6/2022 8:55:27 AM
version-number: 3
article-number: KA-19495
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ad9808ea-08fd-ec11-82e5-000d3a3b090d
exl-id: e10d5918-3942-4f84-aceb-68b4e3364f39
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '370'
ht-degree: 2%

---

# AEP: El conector de origen SFTP falla al conectarse con las credenciales de autenticación proporcionadas mediante la clave SSH

## Descripción

Está intentando configurar un conector de origen SFTP en AEP. El conector de origen SFTP no se conecta con las credenciales de autenticación proporcionadas mediante la clave SSH.<br><br>Puede estar utilizando PuttyGen para generar las claves.

## Resolución


En primer lugar, asegúrese de que se cumplan todos los requisitos previos:

<b>1. Compruebe con su proveedor SFTP el tipo de clave que admite</b>
a. SSH-1 vs SSH-2 b. Tamaño de clave generado en bits: el valor predeterminado es 2048

<b>2. Autorizar las IP de AEP en su proveedor SFTP</b>
a. Compruebe el centro de datos en el que está implementada la instancia de AEP. VA7: América del Norte ii. NLD2: Europa iii. AUS5: Australia b. Las IP de AEP se encuentran en la documentación del conector SFTP: Consulte [https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html)



<b>3.  AEP admite una clave OpenSSH de tipo RSA o DSA.</b>

El conector SFTP admite una clave OpenSSH de tipo RSA o DSA. Asegúrese de que el contenido del archivo clave comience por `"-----BEGIN RSA/DSA PRIVATE KEY-----"` y termina con `"-----END RSA/DSA PRIVATE KEY-----"`. Si el archivo de clave privada es un archivo en formato PPK, utilice la herramienta PuTTY para convertir del formato PPK al formato OpenSSH.

Las instrucciones sobre cómo generar las claves se encuentran aquí:

[https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html?lang=en#set-up-a-base64-encoded-openssh-private-key-for-sftp](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html?lang=en#set-up-a-base64-encoded-openssh-private-key-for-sftp)



<b>4. AEP requiere una clave privada codificada OpenSSH base64 </b>



Si sigue teniendo problemas, puede haber un problema con la forma en que se transforma la clave privada generada por PuttyGen.

Tenga en cuenta que AEP requiere que la clave privada sea de formato OpenSSL codificada en base64. Una vez generadas las claves, debe guardar la clave privada utilizando el menú (PuttyGen) &quot;conversiones&quot; &quot;Exportar clave OpenSSH&quot;, esto generará la clave privada en formato OpenSSH y <u>SOLO ENTONCES</u> puede codificarlo en base64

AEP requiere que la clave privada esté codificada en base64. Puede:

・ Utilizar herramientas como [https://www.base64encode.org/](https://www.base64encode.org/)

o

・ Utilice OpenSSL emitiendo el siguiente comando:

*openSSL base64 -in yourPrivateKeyFile -out
<br>yourPrivateKeyFileBase64*
