---
title: "Autenticación de Adobe Primetime: términos más utilizados"
description: Descripción
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jake Mayorga
article-created-date: "2/18/2021 4:06:36 PM"
article-published-by: Jake Mayorga
article-published-date: "2/18/2021 4:20:48 PM"
version-number: 2
article-number: KA-16605
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9ecbfd41-0372-eb11-a812-00224809aac7"
exl-id: 9c811166-de17-4fb1-92e9-a9931785e14f
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '780'
ht-degree: 0%

---

# Autenticación de Adobe Primetime: términos más utilizados

## Descripción


Muchas veces los agentes de asistencia técnica, los socios y otras partes interesadas se preguntan qué significan los términos específicos en Adobe Primetime. Esta es una lista de los términos más utilizados en Adobe Primetime.


## Resolución

<br>Términos más comunes<br><br>

<br><br>Entidades<br><br>
- <u><b>Programador</b></u> - un programador es un <b>Proveedor de contenido</b> que planea integrar Adobe Pass en su sitio web o aplicación.
- <u><b>Canal</b></u> - un canal es el <b>recurso real</b> a través del cual un programador sirve el contenido. Un programador puede servir uno o varios canales. Por ejemplo: Un programador Star puede tener como canales Star Sports y Star Movies.
- <u><b>RequestorID</b></u> : es un ID único que <b>identifica a un programador</b> o sus recursos: cuenta, marca o canal, etc., <b>a Adobe Pass. </b>
- <u><b>ResourceID</b></u> : un ID (una cadena) que identifica al programador <b>a MVPD. </b>
- <u><b>Proveedor de servicios</b></u> - esto se refiere a la función de SP, que desempeña la autenticación de Adobe Primetime, actuando en nombre de un programador durante una integración con un MVPD.
- <u><b>Proveedor de contenido</b></u> - <b>programador </b>también se denomina contenido proporcionado
- <u><b>Empresa multimedia</b></u> - Las empresas de medios <b>Proveedores de televisión de pago</b>, básicamente MPVD.
- <u><b>MVPD</b></u> - Los distribuidores de programación de vídeo multicanal (MVPD), como su nombre indica, son <b>distribuidores</b> del contenido de los programadores a <b>varias plataformas</b>. por ejemplo: Televisión, dispositivos móviles y sin cliente (Xbox, Roku, etc.).

Flujos
- <u><b>authN</b></u> - authN hace referencia a <b>autenticación</b> que esencialmente es un proceso de inicio de sesión del usuario en la plataforma MVPD. La autenticación de Adobe Primetime genera un <b>token authN </b>y lo mismo se almacena en el dispositivo del usuario o en el servidor del Adobe, según la plataforma de integración del programador
- <u><b>authZ</b></u> - authZ se refiere a <b>autorización</b> proceso que permite al usuario <b>ver contenido protegido</b> servido por un programador de canal.  La autenticación de Adobe Primetime genera la variable <b>token authZ</b> y lo mismo se almacena en el servidor de Adobe.
- <u><b>Comprobación preliminar</b></u> - La autorización previa a la comprobación es una comprobación de autorización ligera para varios recursos.
- <u><b>Cerrar sesión</b></u> - Esencialmente es un proceso en el que el usuario sale del Reproductor de Windows Media seleccionando la opción Cerrar sesión . El Reproductor de Windows Media gestiona el cierre de sesión mediante <b>API de Access Enabler</b> que cierra la sesión del usuario y <b>elimina todos los tokens AuthN y AuthZ</b> del sistema local del usuario. La autenticación de Adobe Primetime garantiza que se eliminen todos los tokens y <b>notifica al MVPD</b> para eliminar también su sesión. Por lo general, se envía una solicitud de cierre de sesión SAML al IdP (MVPD).



Protocolos
- <b><u>SAML</u></b> - <b>Lenguaje de marcado de aserción de seguridad (SAML)</b> es un formato de datos basado en XML para intercambiar <b>autenticación</b> y <b>autorización</b> datos entre un IdP y un SP.
- <u><b>OAuth</b></u> - El marco de autorización de OAuth permite que una aplicación de terceros obtenga acceso limitado a un servicio HTTP, ya sea en nombre del propietario de un recurso orquestando una interacción de aprobación entre el propietario del recurso y el servicio HTTP, o permitiendo que la aplicación de terceros obtenga acceso en su propio nombre. Actualmente usamos <b>OAuth 2.0.</b>
- <b><u>XACML</u></b> - e<b>Lenguaje de marcado de control de acceso visible</b> define un lenguaje declarativo de políticas de control de acceso basado en atributos, una arquitectura y un modelo de procesamiento que describe cómo evaluar las solicitudes de acceso según las reglas definidas en las políticas. La autenticación de Adobe Primetime la utiliza para traducir <b>MRSS</b> en formatos compatibles con MVPD.
- <b><u>SOAP</u></b>- <b>Protocolo simple de acceso a objetos</b> se usa para <b>intercambio de información estructurada </b>en la implementación de servicios web en redes informáticas. Su propósito es inducir la extensibilidad, neutralidad e independencia. Utiliza <b>Conjunto de información XML</b> para su formato de mensaje y se basa en protocolos de capa de aplicación, principalmente HTTP o SMTP, para la negociación y transmisión de mensajes.
- <u><b>REST</b></u> - REST es una forma de proporcionar interoperabilidad entre sistemas informáticos en Internet. Los servicios web compatibles con REST permiten a los sistemas solicitantes acceder y manipular representaciones textuales de recursos web utilizando un conjunto uniforme y predefinido de <b>operaciones sin estado</b>. Es otro enfoque admitido para traducir el MRSS a formatos admitidos por los MVPD. La variable <b>MRSS</b> está codificado en base64 y se pasa como parámetro de URL en la llamada REST.

<br><br>Metadatos de usuario:<br><br>
<b>MPVD </b>mantenga el<b> Metadatos de usuario</b> Los programadores y pueden solicitar lo mismo utilizando el <b>getMetadata()</b> y a través de la función <b>/usermetadata</b> en la API sin cliente.   La función Metadatos de usuario permite a los programadores acceder a distintos tipos de datos específicos del usuario, como códigos postales, clasificaciones parentales, ID de usuario y mucho más. Los metadatos de usuario son <b>Extensión</b> a los metadatos estáticos disponibles anteriormente (TTL token de autenticación, TTL token de autorización e ID de dispositivo). La aplicación puede acceder a los metadatos proporcionando un objeto MetadataKey compuesto.

- <b>void getMetadata</b>(MetadataKey metadataKey): método disponible en AE para esta instancia get.


Los metadatos se devuelven de la siguiente manera: <b>setMetadataStatus</b>(clave, cifrado, datos):

- Clave (cadena) Especifica el tipo de metadatos solicitados
- cifrada (booleana) Un indicador booleano que indica si el valor está cifrado o no. Si esto es cierto, el valor es una representación JSON Web Encrypted del valor real
- Datos (objeto) Un objeto JSON que contiene la representación de los metadatos
