---
title: 'Campaign Classic: iniciar y monitorizar el flujo de trabajo por línea de comandos'
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: 'KCS: iniciar y supervisar el flujo de trabajo por línea de comandos'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/9/2022 3:17:32 PM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/9/2022 3:19:35 PM
version-number: 2
article-number: KA-16321
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5ddb6b21-abcf-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 68451b1a-d29d-48f6-8437-438d48846823
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Classic: iniciar y monitorizar el flujo de trabajo por línea de comandos

## Descripción


¿Cómo iniciar/detener y monitorizar los flujos de trabajo desde el comando Linux?
 
¿Podría indicar cuál es el comando exacto y si es posible monitorizar un flujo de trabajo desde la línea de comandos?


## Resolución


En general, no se pueden controlar los flujos de trabajo mediante la línea de comandos. Sucede que un número limitado de flujos de trabajo solo están ejecutando una línea de comandos (como limpieza o seguimiento).

Por lo tanto, estos se podrían ejecutar directamente mediante una línea de comandos pero:

- Ya no forman parte de un flujo de trabajo, por lo que se pierden los registros en la interfaz de usuario del flujo de trabajo.
- El motor de flujo de trabajo (nlserver wfserver) ya no los controla, por lo que no se reinician automáticamente si se bloquean.




No se proporciona ninguna herramienta para monitorizar esas líneas de comandos, ya que se supone que debe gestionarlo el motor de flujo de trabajo.



Dicho esto, en ACC todo lo que se puede hacer desde la interfaz de usuario se puede hacer mediante programación. Normalmente puede utilizar esa API de JavaScript:



[https://experienceleague.adobe.com/developer/campaign-api/api/s-xtk-workflow.html](https://experienceleague.adobe.com/developer/campaign-api/api/s-xtk-workflow.html)



con <b>nlserver javascript</b>



<b>$ nlserver javascript -instance:myinstance -file myscript.js</b>



<b>$ cat myscript.js:</b>

<b>xtk.workflow.Start(&#39;WKF1&#39;);</b>



No recomendamos hacerlo debido a la falta de documentación disponible sobre ese tema.
