---
title: Motivo común para que una variable no se muestre en la clasificación [!UICONTROL Importación de FTP] IU
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Vidur Bhatnagar
article-created-date: 4/29/2022 8:12:52 AM
article-published-by: Vidur Bhatnagar
article-published-date: 4/29/2022 8:15:33 AM
version-number: 2
article-number: KA-16109
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a2c6d429-94c7-ec11-a7b6-0022480a1de4
exl-id: 4420fb66-159b-4cbe-8bfe-3c973d945a22
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 1%

---

# Motivo común para que una variable no se muestre en la clasificación [!UICONTROL Importación de FTP] IU

## Descripción


A veces una variable (`evar` o `prop`) no está disponible para seleccionar al intentar crear una nueva cuenta de FTP en la [!UICONTROL Importador de clasificaciones]. ¿Cuál es la razón común detrás de esto?


## Resolución


En el [!UICONTROL Importación de FTP] A diferencia de la interfaz de usuario de [!UICONTROL Importación del explorador] La IU, las variables disponibles para seleccionar no se basan en un grupo de informes determinado. La variable [!UICONTROL Importación del explorador] La interfaz de usuario permite seleccionar primero un grupo de informes y todas las variables se muestran según el grupo de informes seleccionado. Ese no es el caso del [!UICONTROL Importación de FTP] IU.

Dicho esto, si una variable tiene un nombre diferente (con un nombre descriptivo) en varios grupos de informes, la variable solo se verá con uno de los nombres incluidos en la variable [!UICONTROL Importación de FTP] IU. Por ejemplo, si `evar1` se denomina `ABC` en RSA y `XYZ` en RSB, se verá como `ABC` o `XYZ` en el [!UICONTROL Importación de FTP] IU. Por lo tanto, daría la impresión de que la variable falta al intentar encontrar (como si `ABC` , implicaría que `XYZ` falta).

Sin embargo, se puede seleccionar cualquiera de los nombres y se vinculará automáticamente con la variable de clasificación correspondiente para el grupo de informes en el servidor.
