---
title: La página que se va a eliminar está oculta, pero permanece en el repositorio
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Chen Deng
article-created-date: 4/22/2022 5:05:08 AM
article-published-by: Chen Deng
article-published-date: 4/22/2022 5:11:00 AM
version-number: 3
article-number: KA-19240
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bbe225c1-f9c1-ec11-983e-0022480ab5d0
exl-id: 918222d5-d16c-410f-86b6-7fa9ac14c374
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 1%

---

# La página que se va a eliminar está oculta, pero permanece en el repositorio

## Descripción


En algunos casos, encuentra una página que no se muestra en [!DNL Sites] console(http://localhost:4502/sites.html) pero el nodo de página reside en el repositorio con CRXDE Lite. Además, el nodo tiene `deleted` propiedad y `deleted By` propiedad. Este artículo explica la causa y la resolución de esta situación.

<b>Entornos</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5


## Resolución


Busque la notificación de &quot;[!UICONTROL Solicitud de eliminación]&quot; flujo de trabajo dentro de la bandeja de entrada del administrador y complete los pasos del flujo de trabajo de &quot;[!UICONTROL Desactiva la página]&quot; y &quot;[!UICONTROL Solicitud de eliminación]&quot;.

<b>Causa</b>
Cuando un usuario sin privilegios de replicación elimina una página, en primer lugar, la página desaparece de [!DNL Sites] y luego la[!UICONTROL Solicitud de eliminación]&quot; comienza el flujo de trabajo. La página permanece en el repositorio hasta la finalización del flujo de trabajo de la siguiente manera:
1. Un usuario sin privilegios de replicación elimina una página.
2. La página desaparece de [!DNL Sites] consola (establece `deleted` propiedad y `deleted By` en el nodo de página).
3. La variable[!UICONTROL Solicitud de eliminación]&quot; comienza el flujo de trabajo.
4. Los usuarios del grupo de administradores reciben la notificación del flujo de trabajo.
5. Uno de los usuarios del grupo de administradores completa los pasos del flujo de trabajo.
6. Al completar el último paso del flujo de trabajo, se elimina el nodo de página.
