---
title: "Correo electrónico del centro de mensajes desactivado, pero los mensajes se siguen activando"
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, ACC, correo electrónico del centro de mensajes desactivado, mensajes aún activados, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign, resolución de problemas"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "10/5/2022 3:36:27 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "10/7/2022 7:25:28 AM"
version-number: 3
article-number: KA-16431
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=59385078-c344-ed11-bba1-000d3a3064b8"
source-git-commit: cc79e23498f4555e2fe066d51e178295f224287f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 1%

---

# Correo electrónico del centro de mensajes deshabilitado pero los mensajes se siguen activando

## Descripción


<b>Entorno</b>
Adobe Campaign Classic Adobe Campaign

<b>Problema</b>
Para satisfacer los requisitos comerciales, Adobe Campaign puede desactivar o desactivar algunos de nuestros mensajes de correo electrónico y SMS del centro de mensajes.

Para lograr lo siguiente, un maniquí `eventType` se ha creado y seleccionado en las propiedades de correo electrónico, se ha publicado, se ha probado y sigue recibiendo el correo del original `eventType`.
Luego cambiamos los eventTypes existentes de los correos electrónicos y SMS a *xxxxx_old* y volvió a las propiedades de correo electrónico, seleccionó la variable *xxxxx_old*  eventType, y publicado, sin embargo recibimos el correo del original `eventType` durante la prueba.

<u>Preguntas</u>: ¿Puede desactivar los correos electrónicos del centro de mensajes?
O también, cuánto tiempo se necesita para el `eventType` para asociarse al correo electrónico después de publicar la plantilla?
Una vez publicada la plantilla, ¿hay alguna forma de desactivarla en Adobe Campaign Classic?


## Resolución


<b>Solución</b>
Los clientes cuyas instancias del Centro de mensajería están alojadas por Adobe deben ponerse en contacto con el servicio de asistencia de Adobe Campaign para realizar los pasos siguientes:

1. Detenga el `rtEventprocessing` flujo de trabajo.
2. Vaya a la carpeta correspondiente en la instancia RT, que puede ser similar a, <b>Administración</b><b>Producción</b><b>Centro de mensajes</b><b>Entregas</b><b>2020</b><b>10</b>.

   Compruebe la entrega continua que aún se está utilizando para ese evento.

   La entrega secundaria sigue utilizando el tipo de evento antiguo.
3. La mayoría de los clientes tienen una configuración para tener un envío secundario al mes.

   Si el suyo es por día/semana, realice el siguiente paso para el envío secundario de la semana/día actual.
4. Detenga la entrega. Puede realizar una actualización masiva para cambiar el estado a *Detenido*/*Error*.
5. Inicie el `rtEventProcessing` flujo de trabajo.

