---
title: Visitas en segundo plano y configuración de procesamiento heredada
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, visitas en segundo plano
resolution: Resolution
internal-notes: The caching of this setting is technically permanent. However, since we restart those services daily, we are practically manually busting that cache once very 24 hours. The setting caching behavior isn't really documented and is more just of an implementation detail. Therefore, be careful when sharing the information with customers.
bug: false
article-created-by: Khurshid Alam
article-created-date: 5/4/2022 2:10:46 PM
article-published-by: Khurshid Alam
article-published-date: 5/4/2022 2:18:05 PM
version-number: 2
article-number: KA-16134
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d34c29fc-b3cb-ec11-a7b5-6045bd00dbbc
exl-id: 8c9def6b-c0db-4f4d-bda2-1e2ec3daf3ab
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '249'
ht-degree: 4%

---

# Visitas en segundo plano y configuración de procesamiento heredada

## Descripción


Las visitas en segundo plano se envían cuando una aplicación está en segundo plano. Los clientes pueden utilizar [!UICONTROL Grupos de informes virtuales] para descartar estas visitas del sistema de informes. Sin embargo, hay un ajuste en [!DNL Analytics] [!UICONTROL Admin Console] donde estas visitas se pueden deshabilitar de forma permanente. Este KCS explica cómo se pueden deshabilitar estas visitas y cómo se ve afectado el procesamiento por esta configuración.


## Resolución


Hace unos años, [!DNL Analytics] se ha empezado a procesar las visitas en segundo plano en los informes. Esto significa que el procesamiento afectará a los datos de visitas y visitantes. Para evitar que las visitas en segundo plano informen, utilice [!UICONTROL Grupos de informes virtuales]. Más información [here](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/analytics/components/virtual-report-suites/vrs-components.html).

Existe una configuración independiente para deshabilitar las visitas en segundo plano en el grupo de informes. Para deshabilitar/habilitar el procesamiento de visitas en segundo plano, vaya a <b>[!DNL Analytics] > [!UICONTROL Administrador] > [!UICONTROL Grupos de informes] > [!UICONTROL Editar configuración] > [!UICONTROL Administración de aplicaciones] > [!UICONTROL Informes de aplicaciones]</b>. De forma predeterminada, la configuración está activada.
*Las visitas en segundo plano en los datos de la fuente de datos se pueden identificar utilizando la columna customer_perpective , donde el valor de una visita en segundo plano será 1. En la cadena de consulta de url, el valor es cp=1.*
Si las visitas en segundo plano están deshabilitadas, visit_num y visit_page_num se establecerán como 0, lo que indica a los servidores de procesamiento que no incluyan las visitas en los informes. En el lado del sistema de informes, se realiza una búsqueda una vez cada 24 horas si hay que ignorar esas visitas en segundo plano. Por lo tanto, los cambios solo se verán afectados en los informes después de 24 horas de haber cambiado la configuración.
