---
title: "Cómo capturar los SSAI y los manifiestos originales simultáneamente"
description: Descripción
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: "KCS,Primetime,SSAI"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jake Mayorga
article-created-date: "2/16/2021 5:24:34 PM"
article-published-by: Jake Mayorga
article-published-date: "2/16/2021 5:25:51 PM"
version-number: 2
article-number: KA-16610
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fd0d47d2-7b70-eb11-a812-00224809a536"
exl-id: 20a61da0-6239-4a98-8ec2-60daaf110357
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '271'
ht-degree: 2%

---

# Captura simultánea de los manifiestos originales y de SSAI

## Descripción

<br>Captura simultánea de los manifiestos originales y de SSAI<br><br>



## Resolución




1. Configure su [!DNL Charles] configuración de grabación para capturar solo m3u8, utilizando el método sugerido en esta captura de pantalla: 2. En un [!DNL Apple] TV, inicie la reproducción en la aplicación (para la que debe depurar) y capture en [!DNL Charles] (requiere configuración [!DNL Apple] TV con [!DNL Apple] Configurador de TV por adelantado): asegúrese de ello de antemano.  3. Coja la URL del bootstrap de SSAI o de la lista de reproducción maestra -http://manifest.auditude.com - Tome la URL m3u8 codificada (resaltada en azul) 4. base64 descodifique la dirección URL del flujo (mediante [https://www.base64decode.org/](https://www.base64decode.org/)) para obtener la URL de flujo original o utilizar el comando terminal 5. En [!DNL Charles], active macOS o [!DNL Windows] proxy 6. Apertura [!DNL Safari] o [!DNL Edge] navegador, introduzca la base64-<b>decodificado</b> URL. Permita que el vídeo se reproduzca el tiempo suficiente para que un par de manifiestos de esta lista de reproducción maestra aparezcan en [!DNL Charles]. Parecerán las líneas resaltadas en esta captura de pantalla 7. Una vez que lo haya capturado de la variable [!DNL Safari] o [!DNL Edge] explorador, puede salir de ese explorador. Se recomienda capturar este flujo en una nueva sesión.  8. En [!DNL Charles], seleccione la lista de reproducción de contenido original correspondiente (la misma que solicita para SSAI) 9. Haga clic con el botón derecho en [!DNL Charles] - <b>Repetir avanzado</b>  10. En la ventana de configuración, el intervalo de repetición está en MILISECONDS (por ejemplo, utilice <b>6000</b> durante 6 segundos (o como desee) para las repeticiones, puede poner <b>1000</b>.  Si mantiene activada la casilla &quot;Mostrar resultados en nueva sesión&quot;, se creará una pestaña separada que llamará a un manifiesto original cada 6 segundos y creará una captura del original.   11. Paso final: Desactivar macOS/ [!DNL Windows] proxy.
