---
title: "AEM redirige al usuario de nuevo a http cuando se accede a través de SSL/TLS terminado Load Balancer | AEM"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AEM-redirecting-back-to-http-on-accessed-via-SSL-terminated-Load-Balancer.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "4/12/2021 6:21:34 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "4/12/2021 6:26:15 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16936
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=684ec8e8-bb9b-eb11-b1ac-000d3a3680d8"
exl-id: 52e50c09-67f2-46a2-90a7-df769d76a0dd
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '362'
ht-degree: 1%

---

# AEM redirige al usuario de nuevo a http cuando se accede a través de SSL/TLS terminado Load Balancer | AEM

## Descripción


Al acceder a AEM a través de un equilibrador de carga con terminación SSL (o CDN con terminación SSL), AEM redirige de https a http.

La terminación SSL en el equilibrador de carga significa que los certificados SSL están instalados en el equilibrador de carga. El usuario final accede al sitio a través de https://, y se accede a Dispatcher/Web Server y AEM en el back-end mediante http://.



<b>Causa</b>

Los diferentes equilibradores de carga envían encabezados diferentes para notificar a los sistemas back-end que SSL termina en orden ascendente. Por ejemplo, [Amazon ELB utiliza el encabezado &quot;X-Forwarded-Proto: https&quot;](https://docs.aws.amazon.com/elasticloadbalancing/latest/classic/x-forwarded-headers.html#x-forwarded-proto).


## Resolución


&#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B; Para solucionar el problema:

<b>I. Actualización de la configuración de Dispatcher/clientheaders</b>

Consulte la documentación del equilibrador de carga para averiguar qué encabezado establece para notificar a los sistemas descendentes que ha terminado SSL. Para simplificar, en estos pasos asumimos que el encabezado HTTP correcto es &quot;*X-Forwarded-Proto: https*&quot;

1. Inicie sesión en el servidor de Dispatcher.
2. Abra la granja de Dispatcher .any configuración.
3. Agregue el encabezado a la sección /clientheaders.


Si está utilizando Dispatcher sin un equilibrador de carga o si su equilibrador de carga o proxy no puede establecer el encabezado X-Forwarded-Proto, puede configurarlo en el servidor web o a nivel de Dispatcher. Si utiliza un servidor HTTP Apache, actualice su host virtual HTTPS con esta directiva:


| 1 | `RequestHeader ` `set` `X-Forwarded-Proto ` `"https"` |
| --- | --- |


<b>II. Actualice las configuraciones de encabezado:</b>

1. Vaya a *http://host:port*/system/console/configMgr/org.apache.felix.http.sslfilter.SslFilter e inicie sesión como administrador.
2. Establezca el encabezado de reenvío SSL en X-Forwarded-Proto.
3. Establezca el valor de reenvío SSL en https.
4. Haga clic en Guardar.


Nota:

No hay un estándar para los encabezados de proxy inverso que indique al back end qué protocolo se utiliza. Sin embargo, aquí hay algunos que son conocidos:

- Amazon ELB (Elastic Load Balancer) utiliza la &quot;X-Forwarded-Proto: encabezado &quot;https&quot;.
- Amazon Cloudfront CDN utiliza &quot;X-Cloudfront-Proto: encabezado &quot;https&quot;.


<b>III. Actualizar la configuración de Jetty OSGi (AEM 6.3 y versiones posteriores)</b>

En AEM versión 6.3 y versiones posteriores se requiere una configuración adicional:

- Inicie sesión en http://aem-host:port/system/console/configMgr/org.apache.felix.http.
- Active la configuración <b>Habilitar conexión proxy/equilibrador de carga</b>y guárdelo.
