---
title: "Solución de problemas cuando no se puede iniciar sesión en el Experience Cloud"
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
product: Customer Journey Analytics,Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
applies-to: "Customer Journey Analytics,Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target"
keywords: "KCS,error de inicio de sesión"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Norio Takemura
article-created-date: "9/1/2022 7:22:21 AM"
article-published-by: Norio Takemura
article-published-date: "9/1/2022 7:25:02 AM"
version-number: 4
article-number: KA-17649
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7d1491cd-c629-ed11-9db1-002248086d3d"
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '208'
ht-degree: 3%

---

# Solución de problemas cuando no se puede iniciar sesión en el Experience Cloud

## Descripción

No se puede iniciar sesión en el Experience Cloud ni utilizar un producto Experience Cloud como Adobe Analytics, Adobe Target, etc.

## Resolución


Compruebe e intente lo siguiente.

<b>Disponibilidad del producto</b>
Marque la [página Estado del Adobe](https://status.adobe.com) para ver si se está realizando algún mantenimiento o si hay algún problema.

<b>Browser</b>

- Actualice el navegador a la última versión.
- Elimine las cookies y la caché del explorador.
- Deshabilite las extensiones de navegador, como los bloqueadores de anuncios.
- Utilice una ventana privada/incógnito.
- Utilice un explorador diferente.
- Reinicie el sistema operativo.


<b>Cuenta</b>

- Si se le pide que elija entre una &quot;Cuenta personal&quot; y una &quot;Cuenta de empresa o escuela&quot; después de introducir su dirección de correo electrónico al iniciar sesión, seleccione la otra que no haya elegido.
- Si es miembro de más de una organización, seleccione la organización adecuada después de iniciar sesión en Experience Cloud.
- Póngase en contacto con el administrador de su cuenta para asegurarse de que el producto esté disponible para usted.


<b>Red</b>

- Conéctese a una red diferente (por ejemplo, utilizando el enlace).


Si sigue viendo el problema, póngase en contacto con su representante de asistencia técnica y proporcione su dirección de correo electrónico en cuestión y los detalles del problema, incluidos los mensajes de error.
