---
title: Cómo forzar una recompilación de todos [!DNL Sling] scripts jsps, java y sightly en AEM 6.5
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4.html'
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: 4/4/2022 7:15:28 PM
article-published-by: Meetisha Dubey
article-published-date: 4/18/2022 4:15:39 PM
version-number: 10
article-number: KA-16543
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=954b3a93-4bb4-ec11-983f-000d3a5d0bca
exl-id: 6ff98246-03fc-4dfd-80a9-ea652ee3c619
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '311'
ht-degree: 2%

---

# Cómo forzar una recompilación de todos [!DNL Sling] scripts jsps, java y sightly en AEM 6.5

## Descripción


Cómo forzar una recompilación de todos [!DNL Sling] scripts jsps, java y sightly en AEM 6.5

<b>Entorno</b>

AEM 6.5


## Resolución


A veces, JSP, HTL clientLibs o clases no se recompilan automáticamente en Adobe Experience Manager(AEM).  Pueden producirse problemas extraños de la interfaz de usuario y pueden aparecer errores de compilación en los registros. Ahora, no tenemos bibliotecas en <b>/var/clientlibs</b> ya no, están en el sistema de archivos.

<b> 1. Recompilar mediante AEM [!UICONTROL Consola web]:</b>

- Para clientlibs access 1, haga clic en <b>Invalidar cachés</b> a continuación, haga clic en <b>Reconstruir bibliotecas</b>.
- Para clases, JSP y caché ligera, vaya a 2 y haga clic en <b>[!UICONTROL Borrar cargador de clase]</b> en el lado superior derecho.


<b> 2. Recompilar a través del sistema de archivos</b>

<u>Para clases, JSP y caché ligera:</u>

- Busque el servidor en el que se ha implementado AEM instancia. Desde el comando de ejecución de la carpeta principal: `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/classes" -type d`
- Elimine el<b>clases</b>&quot; carpeta


*Nota:* Las clases y la caché ligeramente se almacenan en el <b>[!DNL Apache Sling] Cargador de clases del sistema de archivos Commons</b> paquete.  También puede comprobar el número de paquete en la variable <b>AEM [!UICONTROL Consola web]</b> y acceda a esa carpeta directamente en el sistema de archivos en crx-quickstart/launchpad/felix.



<u>Para bibliotecas de cliente</u>

- Busque en el servidor donde se implementa AEM instancia de . Desde el comando de ejecución de la carpeta principal: `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/outputcache" -type d `
- Eliminar `outputcache` carpeta


*Nota:*Clientlibs ahora se almacena en la variable <b>Clientlibs de interfaz de usuario de Adobe Granite</b>.  También puede comprobar el número de paquete en la variable <b>AEM [!UICONTROL Consola web]</b> y acceda a esa carpeta directamente en el sistema de archivos bajo crx-quickstart/launchpad/felix pasando por el mismo paquete.



1 http://host:port/libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html

2 http://host:port/system/console/fsclassloader





DESCARGAR

[Obtener archivo](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/cq-force-recompilation64.zip "cq-force-recompilation64.zip")

Shell script cq-force-recompilation64.sh para automatizar el proceso de recompilación en AEM 6.4 Ejemplos de argumentos: ./cq-force-recompilation64.sh crx-quickstart/ http://localhost:4502 admin:admin
