---
title: "Can [!UICONTROL Scripts de perfil] para crear audiencias basadas en eventos de clic?"
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, scripts de perfil, eventos de clic, Adobe Target, crear audiencias, onclick"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/9/2022 9:04:31 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/9/2022 9:17:53 AM"
version-number: 3
article-number: KA-14550
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c324ea64-1e30-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '254'
ht-degree: 1%

---

# Can [!UICONTROL Scripts de perfil] para crear audiencias basadas en eventos de clic?

## Descripción


<b>Entorno</b>
Adobe Target

<b>Problema</b>
Cómo usar [!UICONTROL Scripts de perfil] para rastrear eventos de clic en la página y poder crear audiencias en función de los datos recopilados.


## Resolución


<b>Pasos de la solución</b>
Tenga en cuenta que [!UICONTROL Scripts de perfil] ejecutar [!DNL Target] del lado del servidor, esto significa que no tienen visibilidad de los eventos del lado del cliente (eventos que ocurren en el explorador del usuario) a menos que el explorador realice una llamada a [!DNL Target] pasar los datos relevantes.

1. Por lo tanto, si desea ejecutar un script de perfil en un suceso click, debe agregar un `getOffer()` o `trackEvent()` para escuchar el evento onclick.
2. En el `trackEvent()` puede pasar los datos necesarios como parámetros dentro de la solicitud.
3. A continuación, en el script de perfil, debe añadir una lógica que solo ejecute el script cuando se ejecute la solicitud específica que se está rastreando (evento onclick).
4. Tome cualquiera de los datos aplicables y lean, almacenan o analizan según sea necesario.


Por ejemplo, utilizando este código en una página web:

`a href="#" onclick="adobe.target.trackEvent({mbox:'dataCapture', params:{'param1':'value1'}});"click here/a`

El script de perfil de ejemplo puede buscar un mbox denominado `dataCapture` (o cualquier otro nombre de mbox que haya definido), entonces podría leer mis <b>param1</b> valor para una mayor utilización, por ejemplo:


```
if (mbox.name == 'dataCapture') {
    var x = mbox.param('param1'); 
    return x; 
}
```

El valor del script de perfil (`param1`) se puede utilizar para crear una regla de audiencia.

Tenga en cuenta que el código anterior es solo una muestra, asegúrese de que la lógica del código afecte a los requisitos de su caso de uso.
