---
title: Calificar completamente un ticket
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: 10/21/2021 9:35:45 PM
article-published-by: Cedric Latimier
article-published-date: 1/18/2022 2:37:48 PM
version-number: 1
article-number: KA-17494
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e3243d7-b632-ec11-b6e5-000d3a5ba97a
exl-id: b457d006-437e-4e27-924f-b92b2e22f136
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '543'
ht-degree: 0%

---

# Calificar completamente un ticket

## Descripción


Para calificar completamente un ticket para que el soporte pueda procesar y comprender rápidamente el problema, es necesario recopilar cierta información.
<br><br><br><br> <br><br>Información que se debe proporcionar en el ticket<br><br><br><br> <br><br>
Compruebe e instale el paquete de herramientas para ayudarle a recopilar información, puede encontrarlo aquí en [herramienta.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/tools.html)

Cuando hay un problema con AEM, es necesario proporcionar la siguiente información:

- Vínculo a la documentación que describe la función del producto que coincide con su problema
- Información sobre la versión del explorador, si está relacionada con un problema específico del explorador
- Parámetros de JVM aplicados actualmente
- Los datos recopilados mediante el <b>[herramienta de recolección de información del sistema](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/support-info-collector.html)</b> o <b>manualmente con el método siguiente</b>



## Resolución

Recopilación de información del sistema (método manual para clientes de onprem)<br><br><br><br> 
1. <b>Versión de AEM y service pack aplicados, ayuda de salida siguiente: curl -u admin:admin http://localhost:4502/crx/packmgr/service.jsp?cmd=ls package_list.xml (adaptarlo para su inicio de sesión/contraseña y host/puerto)</b>
2. <b>Estado de configuración de Apache Felix, en http://localhost:4502/system/console/config/configuration-status.zip (default (instalación)</b>
3. <b>Lista de archivos y archivos de registro en el sistema de archivos como se describe en el artículo &quot;[Analizar problemas de persistencia](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzePersistenceProblems.html)&quot;</b>

<br><br><br><br> <br><br>Otra posible fuente de información para recopilar<br><br><br><br> <br><br>
<b>En general</b>

Cuando se proporcionan instrucciones para reproducir el problema, <b>compruebe que funciona en una instancia que se vuelve a generar en función de las mismas instrucciones</b>. Si no puede reproducirlo en otro lugar, podría ser difícil para el equipo de soporte reproducirlo también. Y eso podría ser un indicio de que el problema necesita más contenido o descripción.
A <b>paquete</b> o algunos pasos claros con <b>captura de pantalla </b>o<b> grabación de pantalla</b> can <b>útil</b>. Exacto <b>timestamp</b> cuando se observa el problema o se aclara <b>intervalo de tiempo</b> También es recomendable añadir la descripción del problema.

<b>Cuestiones relacionadas con el rendimiento</b>

Si el problema está relacionado con el rendimiento, proporcione volcados de subprocesos como se describe en el artículo &quot;[Analizar procesos lentos y bloqueados](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzeSlowAndBlockedProcesses.html)&quot;, al menos diez volcados de subprocesos con un intervalo de 10 segundos. Y, si puede usar prof.jsp, utilice al menos una profundidad de pila de 64 con un intervalo de 200 ms. Recopile estos datos durante unos cinco minutos.

<b>Problemas relacionados con la memoria</b>

Si hay un problema relacionado con la memoria (por ejemplo, si aparece un mensaje de falta de memoria en los registros), proporcione la información descrita en el artículo &quot;[Analizar problemas de memoria](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzeMemoryProblems.html).&quot;

Realice este paso para todas las instancias del clúster, si corresponde.
<br><br><br><br> <br><br>Enviar y adjuntar los datos recopilados<br><br><br><br> <br><br>
Enviar todo en un <b>archivo único</b>. Si es demasiado grande para el ticket, pida a su representante de soporte una solución alternativa. Proporcione la información en el ticket en el momento de la creación o tan pronto como sea posible después de la creación con la información y descripción adicional que pueda ayudar a analizar el problema.
<br><br><br><br> <br><br>Cambie el nivel de registro a DEBUG según el problema relacionado<br><br><br><br> <br><br>
Para obtener una mejor calidad en la calificación de su ticket, utilice el panel Configuración de la consola web Apache Felix. Añada una configuración de Registrador para los mensajes de depuración para las diferentes partes del código relacionadas con sus problemas.

Por ejemplo:

<b>com.day.cq.replication.impl</b> para problemas de replicación

<b>org.apache.sling.event.impl</b> para problemas relacionados con eventos

Por ejemplo, puede encontrar el nombre del paquete o categoría para el registrador abriendo la información del paquete en el panel Paquetes de la consola web Apache Felix.

Añadir esta información puede ayudar a resolver el problema más rápido.
