---
title: El envío de prueba A/B con objetivo se ha quedado atascado en "Envío (respuesta)" y no progresará
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/6/2022 1:15:47 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/6/2022 1:19:43 PM
version-number: 2
article-number: KA-17851
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ff3f8d9f-3ecd-ec11-a7b5-0022480b639b
exl-id: af4cd1ff-36a8-40de-a1a7-c3bfec358018
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 1%

---

# El envío de prueba A/B con objetivo se ha quedado atascado en &quot;Envío (respuesta)&quot; y no progresará

## Descripción

Declaración de problema : hemos enviado nuestra primera prueba A/B basada en el asunto y hemos encontrado que el tamaño de Target está marcado como una advertencia demasiado pequeña (ninguna documentación menciona los tamaños de destino mínimos). La variante ganadora se seleccionó manualmente cuando los envíos de seguimiento no seleccionaban un ganador.

<br>Se ha enviado el balance inicial de clientes, pero los dos envíos de seguimiento no se atascan en el estado &quot;Envío (respuesta)&quot; y no se envían, con el 43% de nuestros envíos atascados.

<br>Necesitamos obtener una respuesta o solución al problema de envío actual y enviar los correos electrónicos restantes (en una versión controlada).

<br> 

## Resolución


El cliente tiene una entrega recurrente de prueba A/B alimentada a la población desde un flujo de trabajo. La población de aprendizaje se establece en 5% por variante y hay dos variantes con un periodo de aprendizaje de 45 minutos. La población del 57 % es la población inicial en la que se ha ejecutado la prueba A/B; después de haber empujado al ganador. El período de acumulación de la entrega es de 24 horas; por eso la población sigue agregándose al envío incluso después de completar la prueba A/B. El producto tiene una limitación de que la población siguiente no se programa cuando se presiona al ganador. Esto se informa como un error de baja prioridad CAMP-47125

Solución alternativa: establezca la agregación en ninguno. La prueba A/B no enfrentaría el problema anterior.
