---
title: "Campaign Classic V7: ¿El tiempo de ejecución de un [!UICONTROL ESPERA] actividad se debe cambiar cuando se está ejecutando un flujo de trabajo?"
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "9/28/2022 1:18:02 PM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "9/28/2022 1:23:54 PM"
version-number: 3
article-number: KA-15085
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=254085f6-2f3f-ed11-9db1-000d3a5c1bcc"
source-git-commit: a59847e2e7e37f432cb01150b9444cd9dbf585df
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 3%

---

# Campaign Classic V7: ¿Puede el tiempo de ejecución de un [!UICONTROL Espera] actividad se debe cambiar cuando se está ejecutando un flujo de trabajo?

## Descripción

Entorno

- Campaign Classic
- Campaign

Problema/Síntomas

¿Puede el tiempo de ejecución de un [!UICONTROL Temporizador de espera] actividad se debe cambiar cuando un flujo de trabajo está en modo de ejecución?

<b>Por ejemplo:</b>

Supongamos que un flujo de trabajo está programado para ejecutarse en <b>X </b>días y se activó después de <b>Y</b> Días. ¿Cómo es posible?

## Resolución

<b>Podemos cambiar la temporización de un flujo de trabajo cuando se está ejecutando siguiendo el enfoque que se muestra a continuación

A.</b>  Si el flujo de trabajo se está ejecutando y no ha alcanzado el valor de [!UICONTROL Espera] y, a continuación, podemos pausar el flujo de trabajo, realizar las modificaciones y, a continuación, reiniciarlo.

<b>*Por ejemplo</b>*: Supongamos que el flujo de trabajo se está ejecutando y que actualmente se encuentra en alguna actividad antes del [!UICONTROL Espera] actividad.

A continuación, si pausamos el flujo de trabajo, realizamos las enmiendas y luego lo reiniciamos, el nuevo [!UICONTROL Espera] se haría efectivo.

<b>B.</b>   Si el flujo de trabajo se está ejecutando y ha alcanzado la variable [!UICONTROL Espera] actividad , detener el flujo de trabajo, realizar las modificaciones y, a continuación, reiniciarlo.

<b>*Por ejemplo:</b>* Supongamos que el flujo de trabajo se está ejecutando y se encuentra actualmente en la variable [!UICONTROL Espera] actividad que está programada para tener una actividad de espera de, digamos, 1 día.

A continuación, debe detener el flujo de trabajo, realizar las modificaciones necesarias, por ejemplo `WAIT=2` días y, a continuación, reiniciarlo.

Reinicie siempre el flujo de trabajo para tener en cuenta los cambios realizados en las actividades de flujo de trabajo. De lo contrario, no se aplicarán.
