---
title: Por qué hay una latencia de datos en [!DNL Analytics] al utilizar Campaign Data Connectors?
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS,Latencia de integración de Analytics Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: 4/25/2022 3:10:05 PM
article-published-by: Khurshid Alam
article-published-date: 5/4/2022 1:17:11 PM
version-number: 2
article-number: KA-15551
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0e3bb3c5-a9c4-ec11-a7b6-0022480a1b51
exl-id: a500acde-8480-4ba6-9711-f3f916de1aa7
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 1%

---

# Por qué hay una latencia de datos en [!DNL Analytics] al utilizar Campaign Data Connectors?

## Descripción


Cuando se utiliza una integración entre Adobe Analytics y Adobe Campaign, los datos de [!DNL Analytics] tiene una latencia de hasta 20 horas.  Esta es una preocupación general de los clientes, ya que [!DNL Campaign] carga datos en [!DNL Analytics] después de cada 15 minutos.


## Resolución


[!DNL Campaign] uses [!DNL Analytics] [!UICONTROL Fuentes de datos] API para cargar datos en [!DNL Analytics]. La integración crea un [!UICONTROL Fuentes de datos] en el grupo de informes de target. [!DNL Campaign] carga datos en [!DNL Analytics] cada 15 minutos a través de las API.

[!DNL Campaign] carga los datos solo con información de fecha. Los datos no tienen la marca de tiempo. [!DNL Analytics] [!UICONTROL Fuentes de datos], en ausencia de marcas de hora, procesar los datos a las 12 pm todos los días.

Supongamos que hoy los datos se cargan a las 4 pm. Dado que no hay una marca de tiempo en los datos, [!UICONTROL Fuentes de datos] no procesará el archivo hasta las 12 pm del día siguiente. Al día siguiente a las 23:00 se procesan los datos. Añada 45 minutos de latencia general y los datos deben estar disponibles después de las 23:24. Así que tomó unas 23 horas mostrar los datos, lo cual se espera.

Hay una solicitud de función que se ha planteado con la variable [!DNL Campaign] El equipo de ingeniería agregará una marca de tiempo en los datos cargados a [!DNL Analytics]. Eso debería resolver la cuestión. Actualmente, no hay ETA en esto.
