---
title: Migración de usuarios de Adobe ID a Fed ID |Adobe ID en un nuevo dominio de correo electrónico.
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS,Migración de usuarios, Adobe ID a ID de fuente, cambio de dominio
resolution: Resolution
internal-notes: 'Ticket : 210811-000051( Adobe ID to Fed ID) ; Ticket: 210916-000306 (Adobe ID to Adobe ID)'
bug: false
article-created-by: Ishan Sinha
article-created-date: 5/4/2022 12:11:01 PM
article-published-by: Ishan Sinha
article-published-date: 5/4/2022 12:12:23 PM
version-number: 2
article-number: KA-17580
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0868c43f-a3cb-ec11-a7b5-6045bd00db25
exl-id: ccaf66a8-bea1-4efb-9386-d965434804b4
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '548'
ht-degree: 0%

---

# Migración de usuarios de Adobe ID a Fed ID |Adobe ID en un nuevo dominio de correo electrónico.

## Descripción

<u><b>Declaración del problema: </b></u> <br>
Migración de un usuario de Adobe ID a un ID de fuente y cambio también del nombre de dominio.

Por ejemplo: Usuario@<b>olddomain</b>.com (Adobe ID) a usuario@<b>newdomain</b>.com (Fed ID)



Nota: Se puede seguir el mismo proceso si el cliente desea cambiar el nombre de dominio de una Adobe ID a otra Adobe ID. Asegúrese de que Adobe ID esté seleccionado en todos los pasos mencionados a continuación.

Por ejemplo: Usuario@<b>olddomain</b>.com (Adobe ID) a usuario@<b>newdomain</b>.com (Adobe ID)


## Resolución


<u><b>Pasos a seguir: </b></u>

1)  Obtenga una copia de seguridad de los usuarios actuales y sus perfiles de producto a.  Vaya al Admin Console del Experience Cloud - [!UICONTROL Usuarios] pestaña .
  b.  Haga clic en 3 puntos y seleccione &quot;[!UICONTROL Exportar lista de usuarios a CSV]&quot;.

2)  Desvincule las cuentas de usuario de Adobe Analytics con las cuentas de Admin Console de Experience Cloud a.  Esto se puede hacer simplemente eliminando la cuenta de usuario del Admin Console del Experience Cloud.
  b.  Vaya al Admin Console del Experience Cloud - [!UICONTROL Usuarios] pestaña .
  c.  Utilice la variable &quot;[!UICONTROL Eliminar usuarios mediante CSV]&quot; con 3 puntos o simplemente seleccione el usuario y haga clic en &quot;[!UICONTROL Eliminar usuario]&quot;.

3)  Cargar nuevos usuarios como Federated ID sin [!DNL Analytics] perfiles de producto a.  Vaya al Admin Console del Experience Cloud - [!UICONTROL Usuarios] pestaña .
  b.  Haga clic en &quot;[!UICONTROL Añadir usuarios mediante CSV]&quot; y descargue la plantilla estándar.
  c.  Rellene solo los campos siguientes:       i.  Tipo de identidad ii. Nombre de usuario iii. Dominio iv. Correo electrónico v.  Nombre vi. Apellido vii. Código de país d.  Puede utilizar la ayuda del archivo de copia de seguridad de referencia (desde 1) para obtener información como Nombre, Apellido y Código del país.
  e.  Asegúrese de que el tipo de identidad sea Federated ID, nombre de usuario, dominio o correo electrónico; todos se actualizan según los detalles actualizados del usuario Federated ID.
  f.  Cargue el archivo .

4)  Actualice la dirección de correo electrónico del [!DNL Analytics] cuenta de usuario a.  Vaya a [!DNL Analytics] - [!UICONTROL Administrador] - [!UICONTROL Usuarios y recursos de Analytics].
  b.  La variable [!DNL Analytics] la cuenta de usuario correspondiente a la cuenta de usuario del Experience Cloud eliminada (como se hace en 2) mostrará &quot;[!UICONTROL No iniciado]&quot; como el [!UICONTROL Estado de la migración].
  c.  Haga clic en la cuenta de usuario, actualice la dirección de correo electrónico y guarde los cambios. Como User@olddomain.com se actualizó a User@newdomain.com para el &quot;UserID&quot; [!DNL Analytics] cuenta de usuario.

5)  Cargar [!DNL Analytics] perfiles de producto para los usuarios Federated ID cargados en (3) a.  Hagamos una carga masiva.
  b.  Vaya al Admin Console del Experience Cloud - [!UICONTROL Usuarios] pestaña .
  c.  Haga clic en 3 puntos y &quot;[!UICONTROL Editar detalles del usuario mediante CSV]&quot;.
  d.  Utilice el archivo de (3) y actualice los detalles necesarios.
  e.  Para obtener información sobre &quot;Configuraciones de productos y otras columnas&quot;, utilice el archivo de (1).
  f.  Compruebe que la columna &quot;ID&quot; esté vacía.
  g.  Compruebe y valide los detalles de otras columnas.
  h.  Cargue el archivo .

Esto cambiará la dirección de correo electrónico del usuario, actualizará el tipo de identidad del usuario al Federated ID y lo vinculará a la [!DNL Analytics] cuenta de usuario (conservando todos los recursos).
 
<b>Consideraciones:</b>
1)  Es aconsejable completarlo en lotes en lugar de hacerlo todo a la vez.
2)  Además, si la variable [!DNL Analytics] el ID de usuario utiliza la dirección de correo electrónico, el ID de usuario no se puede cambiar, seguirá mostrando la dirección de correo electrónico antigua a través de la dirección de correo electrónico y otras cosas cambiarán y funcionarán según lo esperado.
