---
title: Analizar el crecimiento inusual del repositorio
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: 10/21/2021 9:42:02 PM
article-published-by: Cedric Latimier
article-published-date: 1/18/2022 2:45:04 PM
version-number: 1
article-number: KA-17496
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6654cfb6-b732-ec11-b6e5-000d3a5ba97a
exl-id: 51d503fe-3da6-4cfc-a8c5-95f80da51ae8
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '534'
ht-degree: 0%

---

# Analizar el crecimiento inusual del repositorio

## Descripción


El uso del disco está aumentando anormalmente y rápidamente en un servidor AEM.
<br><br><br><br>Causa<br><br><br><br><br><br>
Muchas cosas pueden causar incrementos inusuales en la utilización del disco.  Algunas causas potenciales:

1. No se ha ejecutado el mantenimiento adecuado en el sistema.  Consulte [este artículo](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AEM6-Maintenance-Guide.html) para obtener más información sobre las diversas actividades de mantenimiento del sistema.
2. AEM o la aplicación está creando un gran número de nodos o actualizaciones en las propiedades del nodo.  Esto puede deberse a una configuración incorrecta o a un error en el código de la aplicación.  Dado que el almacenamiento tar en Oak funciona en modo append-only, el ahorro repetido de nodos contribuye aún más al crecimiento excesivo del repositorio.
3. Se han cargado archivos muy grandes en AEM Assets o en el administrador de paquetes.
4. El registro de depuración o seguimiento se dejó habilitado.



## Resolución

A. Si se está ejecutando AEM y hay suficiente espacio en disco<br><br><br><br> <br><br>1. CONFIGURACIÓN DEL REGISTRO DEL TRACE DE ESCRITURA OAK<br><br><br><br> <br><br>Si todavía AEM en ejecución, podemos habilitar un registrador de depuración para que nos diga en qué rutas del repositorio se está escribiendo.  Para habilitar este registrador, instale el paquete de configuración de registro adjunto a continuación o siga estos pasos:
1. Vaya a <b>*http://aemhost:port*/system/console/slinglog</b>
2. Haga clic en <b>[!UICONTROL Agregar nuevo registrador]</b>
3. Configurar un registrador: <b>[!UICONTROL Archivo de registro]: `logs/repgrowth.log`</b>, <b>[!UICONTROL Nivel de registro]: `trace`</b>, <b>[!UICONTROL Registrador]:</b> <b>`org.apache.jackrabbit.oak.jcr.operations.writes`</b>


DESCARGAR
[Obtener archivo](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/analyze-unusual-repository-growth/jcr:content/main-pars/download/log_repository_growth-1.zip "log_repository_Growth-1.zip") <br><br>Este paquete contiene la configuración necesaria para la sesión de escritura de registro para Oak. Instale este paquete a través del Administrador de paquetes CRX. Después del periodo del monitor, asegúrese de desinstalar el paquete.<br><br><br><br><br><br><br><br> <br><br><br><br><br><br> <br><br><br><br><br><br><br><br><br>
Precaución:

- El registro incluye información sobre todas las escrituras y detalles de la sesión.  Si utiliza este registrador, asegúrese de que tiene suficiente espacio en disco.
- Desinstale el paquete de configuración de registro o elimine la configuración de registro después de un breve periodo de tiempo para evitar un mayor consumo de espacio en disco.



<br><br><br><br> <br><br>2. EJECUTAR EL INFORME USO DEL DISCO<br><br><br><br> <br><br>
También puede aprovechar el [!UICONTROL Uso del disco] informe <b>*http://host:port*/etc/reports/diskusage.html</b>.Este informe muestra el espacio en disco utilizado por la ruta del repositorio.  El informe se puede perforar, lo que permite ver también subárboles.
<br><br><br><br> <br><br>3. CAPTURA DE VOLCADOS DE SUBPROCESOS Y REALIZACIÓN DE PERFILES<br><br><br><br> <br><br>
Después de usar la variable <b>[repgrowth.log](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/analyze-unusual-repository-growth.html#repgrowth)</b> para tener una idea de qué datos se están escribiendo, podemos obtener información sobre qué código está escribiendo esos datos capturando volcados de subprocesos y ejecutando perfiles de CPU.

Consulte estos artículos:

- [Creación de perfiles de CPU](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzeUsingBuiltInProfiler.html)
- [Captura de volcados de subprocesos](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/TakeThreadDump.html)
- [Análisis de volcados de subprocesos de AEM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/thread-dump-analysis.html)

<br><br><br><br> <br><br>B. Si el AEM está detenido y/o el espacio en disco está casi agotado<br><br><br><br> <br><br>
Si tuvo que detener el AEM para evitar el crecimiento del espacio en disco, utilice los comandos siguientes para realizar un análisis inicial.

Activado [!DNL Linux] plataforma, aproveche <b>`du`</b> para listar todos los directorios bajo <b>`crx-quickstart`</b> con el tamaño resumido de esos directorios:

`du -h --max-depth=2 crx-quickstart`

Uso <b>`find`</b> y <b>`du`</b> comandos para buscar archivos modificados recientemente y obtener sus tamaños:

`find crx-quickstart -type f -mtime 1 -exec du -hs {} \; -print`

Para buscar archivos grandes en el almacén de datos, puede combinar <b>`find`</b>, <b>`du`</b> y <b>`file`</b> comandos para buscar archivos de más de 100 MB en la variable <b>`datastore`</b> e identifique automáticamente su tipo de archivo:

`find crx-quickstart/repository/datastore -type f -size +100M -exec sh -c "du -hs \"{}\"; file \"{}\"" \;`

Si encuentra que el crecimiento se está produciendo en la variable <b>`segmentstore`</b> a continuación, el siguiente comando puede ayudar a dar algunas pistas sobre qué datos se están escribiendo:

`strings data_xxxxxx.tar | egrep '.?/' | sed 's/.$//;s/.\//\//'`
