---
title: Los vínculos Estado y Dirección del perfil no funcionan como se esperaba
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: "KCS: los vínculos de estado y dirección del perfil no funcionan como se esperaba"
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-45397
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 4:01:33 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 4:02:09 PM
version-number: 2
article-number: KA-16230
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9e133b72-7ad0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: 781cfbce-e82a-48f6-ae0c-fe5f74f8517c
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 1%

---

# Los vínculos Estado y Dirección del perfil no funcionan como se esperaba

## Descripción

El cliente tuvo los siguientes problemas para los que quiere una respuesta:-

<br>1.)   Al seleccionar &quot;Estado&quot; mediante la tabla personalizada &quot;Dirección&quot;, se obtiene la lista desplegable, mientras que al seleccionar la tabla OOB &quot;perfil&quot;, la lista desplegable no está visible en absoluto.

<br>2.)   Al seleccionar &quot;Estado&quot; mediante la tabla personalizada &quot;Dirección&quot;, en la lista desplegable, no se puede realizar la búsqueda directa. En su lugar, tenemos que navegar y volver a cargar los datos después de cada entrada, lo que resulta muy inconveniente porque hay una gran cantidad de datos disponibles.

<br>3.    La selección de país como campo de perfil proporciona la opción de autocompletar donde escribe &quot;Unidos&quot; y verá a Estados Unidos venir como opción. Pero el mismo vínculo en la tabla Dirección no proporciona la opción de autocompletar. Ningún otro campo del Perfil o de la tabla personalizada están habilitados para la autocompletar aunque vea la opción de menú desplegable o selección de un conjunto existente de valores<br><br>

## Resolución


La ingeniería había compartido el análisis. Encuentre el análisis siguiente:

El comportamiento es lógico.

Address = El vínculo a State se define mediante una unión personalizada que incluye dos campos de la dirección personalizada.
Por lo tanto, no puede seleccionar simplemente un estado de destino.
El estado de destino se define mediante los valores de los dos campos utilizados en la unión. Por eso no puedes confirmar.

Perfil = Más o menos lo mismo, en el esquema OOB el vínculo a estado se define mediante una unión del mismo tipo.
No se puede simplemente recoger un valor de destino; debe definirse rellenando los dos campos utilizados en la unión.

La diferencia de visualización entre ambos (visualización de la lista de estados o no) se debe a una pequeña diferencia en los esquemas internos generados para el perfil y la dirección.
