---
title: "Clonar una instancia de TarMK en AEM"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "From https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-clone-an-AEM-TarMK-instance-AEM.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "3/24/2021 11:36:07 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "3/24/2021 11:37:50 PM"
version-number: 2
article-number: KA-16875
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=371b76b1-f98c-eb11-a812-000d3a58b9d1"
exl-id: d9c35199-775f-4f24-8d30-3828bb11e7f6
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '196'
ht-degree: 3%

---

# Clonación de una instancia de TarMK en AEM

## Descripción


Este artículo explica cómo clonar correctamente una instancia de AEM que utilice TarMK (o TarMK + FileDataStore) para el almacenamiento.


## Resolución


Los pasos siguientes muestran cómo copiar una instancia de AEM + TarMK + FileDataStore utilizando rsync en Linux con AEM instalado en /mnt/aem/author.

1. Copie la instancia de AEM completa en otro servidor mientras se está ejecutando con un comando como rsync.  Asegúrese de conservar las marcas de tiempo durante el proceso de copia y de excluir la carpeta de registros y el almacén de datos.  Por ejemplo: `rsync -av --exclude 'crx-quickstart/logs' --exclude 'crx-quickstart/repository/repository/datastore' /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/`
2. Detener AEM
3. Inicie otra copia de la carpeta TarMK segmentstore para obtener cualquier cambio más reciente desde que se realizó la primera copia: `rsync -av /mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/* user@dest-host:/mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/`
4. Inicie AEM.
5. Copie el almacén de datos mientras AEM se está ejecutando. Por ejemplo: `rsync -av /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/datastore /mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/`
6. En el servidor de destino, vuelva a crear la carpeta de registros, elimine la carpeta crx-quickstart/repository/index y elimine sling.id.file de la carpeta crx-quickstart/launchpad/felix.

`mkdir /mnt/aem/crx-quickstart/logs`

`rm -rf /mnt/aem/crx-quickstart/repository/index`

`find /mnt/aem/crx-quickstart/launchpad/felix -type f -name "sling.id.file" -exec rm -f {} \; -print`
7. En el servidor de destino, inicie AEM y pruebe la instancia.


<b>Nota importante:</b>

Debe asegurarse de que el almacén de datos se copia después de la carpeta segmentstore y de que todas las marcas de tiempo se conserven durante la copia.  Rsync permite conservar las marcas de tiempo con la opción -a.
