---
title: 'ADVERTENCIA: Audiencia no se ha sincronizado, ejecute el flujo de trabajo "Importar audiencia compartida" para reconciliar y actualizar'
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Reference - : https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145#space-menu-link-content  Resolved in - https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-34744'
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 3:41:25 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 3:42:33 PM
version-number: 2
article-number: KA-14194
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0544c621-1cce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 60e6231b-d91c-4349-9763-00ebad5da3ef
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 1%

---

# ADVERTENCIA: Audiencia no se ha sincronizado, ejecute el flujo de trabajo &quot;Importar audiencia compartida&quot; para reconciliar y actualizar

## Descripción


Al configurar con el uso compartido de audiencias con experience cloud a través de los servicios principales de personas en Campaign Standard, la importación de datos a pesar de la importación de audiencia compartida no está extrayendo datos.

El problema se producía al crear la audiencia en adobe campaign, pero se producía un error, en referencia al error :



RST-360011 Se ha producido un error. Póngase en contacto con su administrador.

RST-360011 Se ha producido un error. Póngase en contacto con su administrador.
PGS-220000 Error PostgreSQL: ERROR: la relación &quot;list22017314&quot; no existe LINE 1: ... || E&#39; (&#39; || COALESCE(N1.sEmail, &#39;&#39;) || E&#39;)&#39; DE la lista220173... XTK-170006 No se puede analizar la expresión &#39;FetchData($(apiVersion) , $(_filter) , $(.) , $(_lineStart) , $(_lineCount) , $(_order)&#39;).
XTK-170006 No se puede analizar la expresión &#39;FetchData($(apiVersion) , $(_filter) , $(.) , $(_lineStart) , $(_lineCount) , $(_order)&#39;).





Después de comprobar el flujo de trabajo Importar audiencia compartida, pasa al estado &quot;No&quot; para procesarse.

Tras consultar AAM equipo, recupere archivos de S3 y realice la reconciliación con la base de datos de perfiles de Campaign. Sin embargo, el recuento de perfiles en las audiencias de Campaign sigue siendo cero.


## Resolución


La cuestión estaba en el lado AAM; en Configuración de fuente de datos en el sitio AAM, puede que esté utilizando la integración de MID, pero haya seleccionado ID de cliente en Configuración de fuente de datos - Entrante. Debe ser Marketing Cloud ID; después de corregir la configuración, las audiencias se importan.
