---
title: ACS - Matriz de informes dinámicos para la entrega
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS - ACS - matriz de informes dinámicos para la entrega
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 3:55:03 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 3:55:50 PM
version-number: 2
article-number: KA-16020
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=52e03e8d-79d0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: e10ee78a-dc82-4987-bf0b-96fdd6dbd2d0
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 2%

---

# ACS - Matriz de informes dinámicos para la entrega

## Descripción


¿Podría ayudarme a comprobar las dos consultas siguientes y decirme si esto es posible en ACS:-
 
1. <b>Cuando se guarda el informe para un envío específico en ACS, extrae los detalles de las métricas de todas las campañas enviadas desde la instancia ACS y no del que se mostraba inicialmente.</b>¿Es un error? Si es así, ¿ya se ha planteado con nuestro equipo de productos ACS?
 
2. Debe confirmar si hay una forma de hacer lo siguiente en los informes :-
    
   - Extraer nombres de entrega específicos en la tabla Estadísticas de entrega
     
   - Extraer la métrica en función del número de envíos utilizados en un flujo de trabajo seleccionando el propio nombre del flujo de trabajo
    
   - Opción para editar, modificar o elegir envíos en la tabla Estadísticas de entrega


## Resolución


RESPUESTA RECIBIDA:-



Para el punto 1, al crear un informe personalizado se guarda el aspecto del espacio de trabajo, como las dimensiones que utiliza o las métricas que se muestran. No guarda los filtros. De este modo, puede reutilizar un informe para varios envíos o filtros.

Así que esto es comportamiento esperado



Para el punto 2

1. Sí, puede arrastrar y soltar cualquier envío en la [!UICONTROL Estadísticas de entrega] para ver los números correspondientes.
2. La información del flujo de trabajo no está presente en el sistema de informes, por lo que no es posible
3. No entiendo a qué se refiere editando, pero puede arrastrar y soltar cualquier envío u otra dimensión aquí.
