---
title: "Envío de envíos con diferentes nombres de remitente"
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS,Envío de entregas con diferentes nombres de remitente"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "9/22/2022 10:09:34 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "9/22/2022 10:42:48 AM"
version-number: 3
article-number: KA-14837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3482baa3-5e3a-ed11-9db0-002248086d3d"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '293'
ht-degree: 1%

---

# Envío de envíos con diferentes nombres de remitente

## Descripción

<b>Entorno</b><b> </b>
Campaign Classic
<b>Problema/Síntomas</b>
<b>Uso de diferentes nombres de remitente en las entregas</b>

Nombre del remitente en el formulario de entrega ayuda a determinar el nombre con el que desea que se vea el correo electrónico y esto se configura en los parámetros de encabezado de correo electrónico que puede ver haciendo clic en *[!UICONTROL De]* en la sección email de la entrega específica.

Para cambiar el [!UICONTROL Nombre del remitente], simplemente tiene que editar el nombre en el formulario anterior, y no se requiere ninguna otra acción.

Sin embargo, siempre es mejor realizar ciertos pasos para garantizar una reputación decente de IP/dominio de los envíos.






## Resolución

<b>Siga estos pasos para comprobar la autenticidad de un [!UICONTROL Nombre del remitente]</b>
Al introducir un nuevo nombre de remitente, siempre se sugiere realizar una prueba de ubicación, ya que puede tener un impacto en cualquier momento en el futuro, por lo que siempre se sugiere realizar una prueba de ubicación de la bandeja de entrada utilizando el nombre del remitente para validar su autenticidad.

Paso 1: Puede realizar una prueba de ubicación de la bandeja de entrada utilizando los nuevos nombres de remitente y, a continuación, utilizarlos para dirigir la entrega.

Paso 2: Para realizar la prueba, realice de 2 a 3 elementos existentes [!DNL Gmail] dirección y 2-3 nuevas [!DNL Gmail] direcciones. Envíe un correo electrónico con el nuevo [!UICONTROL Nombre del remitente] a todas esas direcciones de correo electrónico y compruebe en qué categoría de carpeta ha llegado exactamente el correo electrónico. En función del aterrizaje del correo electrónico en correo no deseado o principal/promoción, le ayudará a saber más sobre el impacto del nombre del remitente.

La razón detrás de la sugerencia [!DNL Gmail] es, la mayoría de la base de datos de correo electrónico está activada [!DNL Gmail] solo, por lo tanto, probando en la variable [!DNL Gmail] te ayudará mucho. El resto de las pruebas se pueden realizar en función del ISP que sea el más alto, es decir, [!DNL gmail], [!DNL yahoo], [!DNL hotmail], etc.
