---
title: "Problema con el script de perfil: se activa una vez por visita al sitio"
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Adobe Target, scripts de perfil, se activan una vez por visita al sitio, user.isNewSession, user.yourProfileScriptName"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/27/2022 8:09:05 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/27/2022 8:24:49 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15594
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3e64d9a6-3b3e-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: 5abc57fcd27630f055e3c6732b8adb40c33d4d78
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '336'
ht-degree: 0%

---

# Problema con el script de perfil: se activa una vez por visita al sitio

## Descripción


<b>Entorno</b>
Adobe Target

<b>Problema</b>
Utilizando un script de perfil personalizado que lee cuando un visitante ha visitado una dirección URL específica, crea y devuelve una puntuación.

De forma predeterminada, la puntuación es *0*, si el visitante llega a la página, la puntuación se incrementaría en 1, y entonces, mediante reglas de audiencia puedo decir que después de que un visitante haya visto la experiencia más de dos veces, no la muestre.



También desea que la puntuación se borre cuando haya finalizado la sesión de un usuario, de modo que cuando vuelva al sitio, la puntuación predeterminada vuelva a ser *0*.

Como esto se basa en el perfil del visitante, tendría que esperar hasta que se actualice el perfil del visitante (de forma predeterminada, 14 días) para que la puntuación vuelva de forma predeterminada a *0*.

Si usa `user.isNewSession` y cada vez que es verdadero, vuelve a establecer la puntuación del perfil en *0*.



¿Significa esto que después de 30 minutos de que el visitante no esté activo, volverá a establecer la puntuación?

¿O es una forma más sencilla de que los scripts de perfil se activen una vez por visita individual y no por el perfil de visitantes?


## Resolución


<b>Solución</b>
Si un usuario regresa al sitio sin borrar la caché y las cookies, entonces Target trataría la sesión de la misma manera y pondría a ese usuario en el script de perfil (si el usuario cumple la condición).

- Una sesión de Target finaliza solo después de 30 minutos de inactividad (silencio) o después de borrar la caché y las cookies.
- Si desea mostrar la experiencia en la primera visita de una sesión, puede conseguirlo escribiendo el script de perfil que devuelve el recuento.
- A continuación, puede utilizar este script de perfil en la audiencia de actividad de destino como Perfil del visitante (`user.yourProfileScriptName` es igual a valor estático *1*).


Esto garantizará que el envío de Target solo se realice en la primera visita de la sesión. Esto proporcionará la experiencia incluso después de 30 minutos de actividad o después de borrar la caché y las cookies.
