---
title: "Adobe Campaign Standard: Las actualizaciones de API a perfiles y servicios no se están reflejando"
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,API,ACS,Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-47944, CAMP-47983"
bug: true
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: "3/11/2021 2:47:58 PM"
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: "3/11/2021 3:05:01 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9e584fc3-7882-eb11-a812-000d3a3b2c6b"
exl-id: bd2a1059-7e1b-4dc3-a3a3-6ffcc40967d6
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Standard: Las actualizaciones de API de perfiles y servicios no se reflejan

## Descripción


En versiones recientes de ACS se ha descubierto que, al publicar cambios en los atributos de texto largo en los recursos personalizados, las API no se actualizan.  Se puede acceder al atributo mediante la búsqueda manual o de flujo de trabajo en la interfaz de usuario, pero no a través de la API.  Se ha encontrado un error en el proceso de publicación de recursos personalizados que no reconoce que las API deben actualizarse cuando se realizan cambios solo en atributos de texto largo.


## Resolución


Actualmente, se ha abierto CAMP-47983 para abordar este problema en una versión futura.  Además, existen varios enfoques como solución alternativa:

1) Como el proceso de publicación de la API no está teniendo en cuenta los cambios largos en los atributos de texto, hacer un cambio benigno en un atributo de texto no largo (por ejemplo, cambiar la etiqueta de otro atributo) y publicar el recurso personalizado obligará a actualizar las API.

2) Si corresponde, cambiar los campos de texto largo a otro que no sea texto largo también resolverá este problema.  Dicho esto, si ya existen datos, considere este enfoque con precaución.



Por último, para confirmar que las API se están actualizando, una vez finalizada la preparación, si se detectan cambios para profileAndServicesExt, la pestaña denominada &quot;[!UICONTROL Vista previa de la API de salida de perfil y servicios]&quot; debe verse.  Si no está presente, la aplicación no reconoció ningún cambio.
