---
title: Codificar Adobe Campaign Classic de base de datos
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: 'KCS: Cifrar base de datos Adobe Campaign Classic'
resolution: Resolution
internal-notes: E-000521507
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 3:31:50 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 3:32:12 PM
version-number: 2
article-number: KA-18005
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3bde304a-76d0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: 448d1651-4f7b-4b02-85fb-f278d6d8c73d
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 0%

---

# Codificar Adobe Campaign Classic de base de datos

## Descripción

Algunas de las leyes de nuestra UB solicitaron que los datos personales almacenados en el sistema electrónico deben ser en forma de datos cifrados.
<br>Solo tiene que preguntarse si Adobe Campaign puede lograr esto para los clientes que alojan sus instancias de marketing locales.
<br>Por favor, avise.
<br>Gracias.

## Resolución


A continuación encontrará la información que hemos recibido de nuestro equipo internamente:-

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* El Oracle tiene una extensión para cifrar toda la base de datos: TDE

El oracle TDE debe ser el mismo que cualquier otro cifrado de base de datos de nivel de almacenamiento, completamente transparente (como el nombre que el cifrado de datos transparente indica) para la aplicación. Esto no difiere de una perspectiva de aplicación al cifrado RDS de Amazon, que utilizamos en nuestros entornos alojados.

La ventaja es que será transparente para Adobe Campaign, por lo que no debería ser tan difícil ponerlo en práctica (aunque no estoy seguro del coste; Oracle puede ser muy caro). Sin embargo, tendrá que determinar si cubre su requisito de seguridad.

El TDE es en gran medida transparente para las aplicaciones y los usuarios que acceden a la base de datos y realizan lecturas, escrituras o eliminaciones de los datos. La plataforma DB normalmente gestiona el cifrado y descifrado de los datos. Aunque tenga en cuenta que actualmente no conozco ningún entorno en el que lo implementemos para Adobe Campaign Classic, ya que los clientes pueden consultar a su CSM para obtener aclaraciones a través del equipo de Professional Services.

Los datos se cifran en reposo en el disco desde el acceso a través del sistema operativo, pero el motor de Oracle los descifra según sea necesario. La aplicación no tiene que hacer nada especial para acceder a ella. Probablemente imponga un pequeño impacto en el rendimiento, como lo haría cualquier encriptado, aunque según sus documentos1 esto es insignificante2.

1 https://www.oracle.com/database/technologies/faq-tde.html 2 De acuerdo con los puntos de referencia internos y los comentarios de nuestros clientes que ejecutan cargas de trabajo de producción, la sobrecarga de rendimiento suele estar en los dígitos simples. A partir de la base de datos de Oracle 11g versión 2 del juego de parches 1 (11.2.0.2), la aceleración criptográfica de hardware basada en AES-NI disponible en los procesadores Intel recientes se aprovecha automáticamente mediante el cifrado de tablespace TDE, lo que convierte el cifrado de tablespace TDE en una solución de cifrado de &#39;impacto cercano a cero&#39;.

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*
