---
title: Preguntas frecuentes y problemas comunes del VEC
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Dhawan
article-created-date: 4/5/2022 9:58:14 AM
article-published-by: Karan Dhawan
article-published-date: 4/5/2022 10:07:31 AM
version-number: 2
article-number: KA-19002
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d85d96e3-c6b4-ec11-983f-000d3a5d0d73
exl-id: 0687159d-d3fc-428f-a5bd-96b4957d0edf
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '762'
ht-degree: 0%

---

# Preguntas frecuentes y problemas comunes del VEC

## Descripción


Este documento se ha creado para enumerar las preguntas frecuentes sobre la solución de problemas del VEC y algunos de los problemas comunes relacionados con el VEC de Target


## Resolución


Comprobaciones preliminares

1. <b>Parámetros de consulta</b>


Compruebe que el sitio web permita el parámetro de consulta El VEC anexa automáticamente los siguientes parámetros de consulta a la dirección URL de la página: mboxEdit=1 &amp; mboxDisable=1.

Por lo tanto, abra el sitio web en una pestaña separada y anexe al final los parámetros de consulta anteriores y observe si hay algún problema

Si el sitio web del cliente es: www.customerwebsite.com, abra una nueva pestaña y marque: www.customerwebsite.com?mboxEdit=1&amp;mboxDisable=1

1. <b>Se debe permitir el contenido mixto</b>


En caso de que el cliente utilice contenido activo personalizado como archivos JavaScript y CSS, estos deben descargarse a través de HTTPS y no HTTP.

Documento de referencia https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/mixed-content.html?lang=en

1. <b>La página web debe ser accesible dentro de un iframe.</b>


Puede comprobar si el sitio web del cliente es compatible con iframe o bloquearlo. Para ello, vaya a https://jsbin.com/ and pegar debajo del código y compruebe si el sitio web del cliente se abre en un iframe:

!DOCTYPE html meta charset=&quot;utf-8&quot; meta name=&quot;viewport&quot; content=&quot;width=device-width&quot; titleJS Bin/title /head body iframe src=&quot;https://www.facebook.com&quot; height=&quot;700&quot; width=&quot;850&quot; /iframe /body /html Reemplazar facebook.com con la dirección URL del sitio web

Podría haber una o varias técnicas de eliminación de iframes utilizadas, algunas de las cuales se enumeran a continuación

- Encabezado X-Frame-Options


X-Frame-Options: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options

Este encabezado se puede eliminar si es necesario mediante Requestly (Chrome Extension) como se describe en la documentación pública: 

Documento de referencia: https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshooting-issues-related-to-the-visual-experience-composer-vec.html

- Eliminación de iframes basada en JS


Esto se puede hacer mediante varios códigos JavaScript.

Un ejemplo básico:

script if(top != window) { body.style.display = none; } /script


Hay muchas otras técnicas de eliminación de iFrame de JavaScript y se puede ver las más utilizadas en este vínculo:

https://seclab.stanford.edu/websec/framebusting/framebust.pdf

1. <b>Se descargan los siguientes scripts de JS de Target</b>


target-vec.js target-vec-helper.js

1. <b>Si la estructura DOM ha cambiado, podrían producirse errores en VEC en los que las modificaciones configuradas no sean visibles en VEC.</b>


Figura - Selector para el que se ha interrumpido la acción: En la consola, puede comprobar utilizando: _AT.querySelectorAll(&#39;selector&#39;) Documento de referencia para la configuración del selector: https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/vec-selectors.html?lang=en#

1. <b>Gestionar identificadores duplicados en la página:</b> Como Target usa selectores de la página para crear y enviar recomendaciones, es esencial asegurarse de que la página sea compatible con los puntos siguientes


Usar clases Usar atributos únicos presentes en los elementos Comprobar si el selector coincide con el elemento Único Quitar nombres de clase dinámicos de selectores como activo, seleccionado, etc.

1. <b>Asegúrese de que los elementos no estén contenidos dentro de un iframe en sí, ya que VEC carga contenido en un iframe para que el iframe dentro de un iframe principal no funcione.</b>


Problemas habituales :

1. No se puede iniciar sesión en Banca en línea en VEC para realizar la edición del HTML

- El VEC de Adobe Target requiere la extensión del asistente de VEC para cargar la página.
- Permitir contenido no seguro desde la configuración del sitio.
- Establezca el EEC como desactivado.
- Navegue por la página en el VEC utilizando el &quot;modo Examinar&quot;
- Haga clic en componer para realizar los cambios.


2. Las vistas de déclencheur no están disponibles en el VEC para crear modificaciones

La página puede estar utilizando trabajadores de servicios que no permitirían que las vistas de déclencheur estén disponibles. Estos son los pasos para solucionar este escenario

- Después de cargar la página en VEC, asegúrese de deshabilitar EEC de Entrega de páginas, deshabilite los trabajadores del servicio y habilite ambas opciones en la extensión del VEC Helper: Inserte bibliotecas y cookies de Target.
- Haga clic en Examinar y en Aceptar cookies.
- Haga clic en la barra de direcciones de la página del VEC y pulse Intro para que la página se actualice correctamente dentro del VEC. Los nombres de las vistas deberían aparecer, incluso, en la superposición.
- Asegúrese de que la función de vistas de Déclencheur se activa de forma consistente en la página. Las vistas solo estarán disponibles cuando se active la función de vista de déclencheur.


3. No se puede acceder a las páginas autorizadas dentro del VEC

Acceda a la página autorizada en un explorador fuera del VEC. A continuación, acceda a la página en Target, en la nueva pestaña del explorador de la misma ventana. 

4. No se puede acceder a la página mediante el DOM de sombra dentro del VEC de Target

Asegúrese de que la página utiliza la última biblioteca de destino. Asegúrese de que todos los componentes web se cargan antes de acceder a la página desde el VEC.

5. No se pueden aceptar cookies y examinar el sitio web dentro del VEC

Acceda al explorador de cookies fuera del VEC. A continuación, acceda a la página en Target, en la nueva pestaña del explorador de la misma ventana. 



Los problemas más comunes del VEC y sus resoluciones también se enumeran aquí https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshoot-composer.html?lang=en
