---
title: ACS - Las reglas de integridad de eliminación de esquemas (comportamiento si se eliminan) no se aplican a las actividades de actualización de datos del flujo de trabajo
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Campaign Standard, reglas de integridad de eliminación, comportamiento si se eliminan, flujo de trabajo, actualizar datos
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/10/2022 8:49:21 AM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/10/2022 8:51:30 AM
version-number: 4
article-number: KA-15445
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=01894013-3ed0-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 4b3e7df3-33b2-4fda-b756-bad1659e27a7
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 1%

---

# ACS - Las reglas de integridad de eliminación de esquemas (comportamiento si se eliminan) no se aplican a las actividades de actualización de datos del flujo de trabajo

## Descripción


En caso de que se pregunte acerca de las reglas de integridad del esquema. Supongamos que la siguiente regla de integridad está definida en el esquema de origen:



Cuando se elimina un registro en el esquema de destino, se eliminan todos los registros del esquema de origen. Así que se respeta la regla de integridad. Sin embargo, cuando se elimina un documento en el esquema de destino utilizando una actividad de actualización de datos de flujo de trabajo, los registros del esquema de origen NO se eliminan. Así que se ignora la regla de integridad.


## Resolución


Al eliminar un registro manualmente mediante API o IU, se aplican las reglas de integridad de los vínculos definidas en la definición de recurso personalizada. Sin embargo, a partir de un flujo de trabajo, se trata de instrucciones SQL globales que se realizan, por lo que el flujo de trabajo no utiliza las reglas de integridad de vínculo unitario. El flujo de trabajo debe modificarse para gestionar la eliminación de registros vinculados. El mismo comportamiento se encuentra en ACC.

Tenga en cuenta que las reglas de integridad del esquema se implementan en el nivel de interfaz de usuario y NO en el nivel de base de datos.
