---
title: Campaign Classic V7 - ¿Se nos permite modificar índices en las tablas nativas de Campaign?
description: Descripción
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/5/2022 10:43:41 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/5/2022 10:44:48 AM
version-number: 2
article-number: KA-15116
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=126c1838-60cc-ec11-a7b5-6045bd00dbbc
exl-id: 759ca5da-d490-4f85-9fbb-f750b328b766
source-git-commit: 6bf489e02aa752f72436dfbe1489d405eb97ba4e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '293'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Classic V7 - ¿Se nos permite modificar índices en las tablas nativas de Campaign?

## Descripción

1. ¿Se permiten modificar índices en [!DNL Campaign]¿Las tablas nativas de?
1. ¿Podemos crear un índice agrupado?
1. ¿Se puede añadir el índice agrupado desde la definición del esquema?

## Resolución

1. Sí, [!DNL Campaign] permite crear índices no agrupados desde el servidor. La única diferencia es que estos índices no estarán disponibles a nivel de esquema para realizar modificaciones. 

   Dado que su DBA mantendrá este índice no agrupado, la desfragmentación de este tendrá que gestionarse fuera del [!DNL Campaign] sistema.

1. Podemos crear un índice agrupado y no obstaculizará el [!DNL Campaign] ejecución. De hecho, mejorará el rendimiento. [!DNL Campaign] las claves principales de esquema se traducen en un índice único a nivel de base de datos. Dado que el índice agrupado se necesita en la tabla SQL Server para mejorar el rendimiento, podemos crearlo directamente desde la base de datos.

   Sin embargo, existe una posibilidad de utilizar un índice agrupado. 

   - [!DNL Campaign] utiliza secuencias para generar el valor del campo de clave principal.

   - Secuencia ya que es un campo de tipo entero (int32), se desplaza entre 0 y el valor más alto.

   - Las columnas de índice agrupadas deciden el orden físico de la tabla y cualquier nuevo inserto puede provocar un desplazamiento físico de las páginas.

   - Cuando la secuencia alcanza su valor máximo, recicla hasta su extremo negativo o hasta 0, según la configuración realizada para la secuencia. Tras el reciclaje, generaremos registros con un valor PK inferior al último registro. Esto llevará a la inserción de registros en páginas de tabla existentes, lo que dará lugar a varios cambios. 

   - [!DNL Campaign] realiza inserciones/actualizaciones masivas y, por lo tanto, puede producir efectos adversos.

1. No, como [!DNL Campaign] solo permite la creación de un índice único. El índice agrupado debe crearse desde el servidor.
