---
title: 'Campaign Classic: falta registro de cero ID'
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: 'KCS: falta registro de cero ID'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/9/2022 2:54:09 PM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/9/2022 2:57:28 PM
version-number: 2
article-number: KA-16945
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7692b4e0-a7cf-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: b5077b7a-cfd3-4753-890f-5f660bcebae2
source-git-commit: 8ca6ec8074ecc4a8d6e2251af8aafc0662108e61
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '200'
ht-degree: 2%

---

# Campaign Classic: falta registro de cero ID

## Descripción

Antes de una actualización de compilación, al ejecutar una actualización Pre-Check en una [!DNL Campaign] por ejemplo, se muestra una advertencia:

```
-------  0 id record is missing from the following schemas
+++++++++++  Contact Consultant : Fix and regenerate specified schemas.
_____ | schema                  
      | nms:recipient           
      | cus:xxxxx     
      | cus:xxxxx        
      | cus:xxxxx       
      | cus:xxxxx            
```

Preguntas:

1. Entiendo que el registro de ID cero se genera automáticamente y es necesario cuando los esquemas están vinculados. ¿Cómo eliminaría alguien intencional o inadvertidamente este registro?
1. Una vez eliminado el registro de ID cero, ¿cuál es el método recomendado para restaurarlo? ¿Un comando SQL directo?

## Resolución

1. Entiendo que el registro de ID cero se genera automáticamente y es necesario cuando los esquemas están vinculados. ¿Cómo eliminaría alguien intencional o inadvertidamente este registro? Alguien activó un SQL directamente para eliminar todos los registros de la tabla (en lugar de usar la variable [!UICONTROL Actualización de datos] actividad)
1. Una vez eliminado el registro de ID cero, ¿cuál es el método recomendado para restaurarlo? ¿Un comando SQL directo? Descubra todas las columnas enteras del esquema y cree una consulta INSERT con 0 rellenado para todas esas columnas. Esto debería recrear el registro 0. Tendrá que crear una secuencia de comandos SQL en la variable [!UICONTROL Secuencia de comandos] sección de [!UICONTROL Explorer] en [!DNL Campaign] o use un [!UICONTROL Código SQL] actividad en un flujo de trabajo para poder hacerlo.
