---
title: "Campaign Standard: ¿Cómo se crean plantillas de correo electrónico multilingües para correos electrónicos transaccionales?"
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "TK128653"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/20/2022 10:22:10 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/20/2022 10:40:49 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15206
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=da09ec12-ce38-ed11-9db1-002248086735"
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '159'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Standard: ¿Cómo se crean plantillas de correo electrónico multilingües para correos electrónicos transaccionales?

## Descripción

<b>Entorno</b>
Campaign Standard


<b>Problema/Síntomas</b>
¿Cómo se crean plantillas de correo electrónico multilingües para correos electrónicos transaccionales en Adobe Campaign Standard?


## Resolución




Los envíos transaccionales en Adobe Campaign Standard funcionan de una manera ligeramente diferente. Siga estos pasos para crear plantillas de correo electrónico multilingües para correos electrónicos transaccionales.



1. Añadir un atributo <b>`AC_language`. </b>A continuación, cuando envíe el evento, este atributo contendrá un código de idioma.
2. En cuanto a los envíos estándar, en el mensaje transaccional, inicialice el mensaje transaccional con la acción <b>Inicializar variante de contenido </b>en propiedades de mensajes transaccionales.
3. Cuando se genera un mensaje transaccional, defina este mensaje transaccional como una plantilla de varios idiomas.
4. Para ello, como para las entregas de marketing, haga clic en <b>Inicializar Variante De Contenido</b> en las propiedades principales del mensaje transaccional.
5. Esta acción *add* comportamiento en varios idiomas con este mensaje transaccional.
6. A continuación, actualice las distintas variantes de contenido exactamente como en una entrega de marketing.

