---
title: "Error del Registro después de instalar la nueva consola del cliente"
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, error de registro, instalar nueva consola de cliente, Adobe Campaign Classic, solución de problemas, borrar caché, regedit, clave de registro"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/30/2022 5:42:35 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/30/2022 7:07:42 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15766
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d210f2ad-8240-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: 65fbd9a589926204cf2f533fa3c1cfab790b220f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '371'
ht-degree: 0%

---

# Error del Registro después de instalar la nueva consola del cliente

## Descripción


<b>Entorno</b>
Adobe Campaign Classic

<b>Problema</b>
Después de actualizar la versión de Windows, se produce un error relacionado con la clave del Registro similar al mensaje de error:


```
Unable to find HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Neolane|NL_5\nlclient\
```



## Resolución


<b>Solución</b>
A continuación se indican algunos pasos que puede seguir para resolver este error:

<u>Al instalar</u>
Haga clic con el botón derecho en el archivo de configuración y seleccione <b>Ejecutar como administrador</b>, solo para asegurarse de que intenta utilizar derechos de administrador completos.

Si lo anterior no funciona, pruebe con los siguientes enfoques:

<u>Borrar la caché del disco duro</u>
Siga los siguientes pasos para borrar la caché de disco duro:

1. Cierre la consola.
2. Abra la carpeta . `C:\Users\Windows Username\AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Elimine todos los archivos xml excepto `nlclient_cnx.xml` y elimine el `nlclient` subcarpeta.
4. A continuación, reinicie la consola a si se ha realizado correctamente.


<u>Quitar una clave del Registro del equipo</u>

Utilice el editor del Registro de Windows (`regedit`) para quitar la clave `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.

<u>Cómo acceder a esta clave</u>:

1. En el tipo de menú Inicio `regedit` en la sección <b>Buscar programas y archivos</b>.
2. Se abre una nueva ventana que dice: &quot;¿Desea que el siguiente programa realice cambios en este equipo?&quot;, y después dice *Sí*.
3. <b>Editor del Registro</b> se abre en una nueva ventana.
4. Elimine la siguiente clave: `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.


A continuación, reinicie el equipo y vuelva a instalar Neolane.

<u>Último método</u>
Además, en el pasado todos los problemas relacionados con este error se resolvieron siguiendo los pasos mencionados a continuación:

1. Cierre la consola.
2. Vaya a la ruta adecuada según el sistema operativo que tenga en su equipo local, para XP: `C:\Documents and Settings\Application Data\Neolane\NL_5` y para Windows 7/10: `C:\Users\Windows User Name\AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Eliminar todos los archivos y subcarpetas de esta carpeta excepto `nlclient_cnx.xml`. <b>Asegúrese de no eliminar el archivo `nlclient_cnx.xml`.</b>
4. Compruebe si sigue teniendo el error. Si no es así, el problema se resuelve. Si vuelve a observar el problema, rehaga los pasos del 1 al 3 y continúe con el paso 5.
5. Desinstale el cliente, elimine las dos entradas de registro siguientes y, a continuación, reinicie y vuelva a instalar el cliente:`HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\DirectDraw\MostRecentApplication`

   `HKEY_CURRENT_USER\Software\Neolane\NL_5\nlclient\Forms\`


Esto tiene muchas subcarpetas/entradas relacionadas con varios formularios y otros elementos, así que simplemente elimine toda la carpeta.
Nota: Si es un Windows de 32 bits, ignore la variable `Wow6432Node\` subcarpeta, ya que no existe en Windows de 32 bits.

<u><b>Nota</b></u><b>:</b> Es importante realizar una copia de seguridad del registro o crear un punto de restauración del sistema antes de realizar estas tareas.
