---
title: "Depure una aplicación AEM usando [!DNL Eclipse]"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/20/2021 7:19:23 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/20/2021 7:22:03 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17459
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6d81c49c-da31-ec11-b6e5-000d3a5ba97a"
exl-id: d257a80d-c0a6-4212-8115-29574b8fbcfc
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 2%

---

# Depuración de una aplicación AEM mediante [!DNL Eclipse]

## Descripción


¿Cómo depuramos nuestra aplicación ejecutándola en un servidor AEM remoto (o local)?


## Resolución


Para depurar una aplicación AEM, puede utilizar [!DNL Java] depuración remota.

<b>Advertencia:</b> No habilite la depuración remota en el entorno de producción a menos que sea necesario, ya que podría afectar en gran medida al rendimiento de la aplicación.
<br><br>Paso 1: Añadir el parámetro JVM de depuración remota<br><br>
Para utilizar la depuración remota, debe comenzar AEM con este parámetro JVM:
`-agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n`

Puede agregar el parámetro realizando una de las siguientes acciones:

- Añádalo a su `crx-quickstart/bin/start` script `CQ_JVM_OPTS` variable de entorno (por lo que el servidor siempre se inicia en modo de depuración).
- Incluirla como parámetro al iniciar AEM con `java -jar` directamente. Por ejemplo, `java -Xmx512m -agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n -jar cq-author-4502.jar`


<b>Notas</b>

- Si es necesario, puede cambiar el puerto definido en `...,address=8000,...` de 8000 a algo que funcione mejor en su entorno.
- Si nota que no funciona, evite ramificar la variable `java` procese especificando la variable `-nofork` línea de comandos.
- El script de inicio se encuentra debajo de `crx-quickstart/bin`

<br><br>Paso 2: Iniciar una sesión de depuración remota<br><br>
Para iniciar una sesión de depuración remota desde [!DNL Eclipse], haga lo siguiente:

1. Abri [!DNL Eclipse].
2. Choose <b>Ejecutar</b>  <b>Configuraciones de depuración.</b>
3. Clic con el botón derecho en Remoto [!DNL Java] Aplicaciones y seleccione Nuevo.
4. Seleccione el proyecto AEM en Proyecto.
5. Escriba en el puerto desde la configuración &quot;dirección&quot; del parámetro jvm definido arriba. En el ejemplo, es el puerto 8000 (y el nombre de host del equipo al que se está conectando, muy probablemente localhost)
6. Para iniciar una sesión de depuración, haga doble clic en la nueva configuración en la pantalla Configuraciones de depuración después de guardarla.
