---
title: "Ninguna imagen en el correo electrónico transaccional"
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS,imágenes transaccionales"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/20/2022 9:33:12 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/20/2022 9:51:56 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15140
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=961ae13a-c738-ed11-9db1-002248086735"
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 3%

---

# No hay imágenes en el correo electrónico transaccional

## Descripción

<b>Entorno</b>
- Campaign Classic
- Campaign



<b>Problema/Síntomas</b>
- Las imágenes no se muestran en los correos electrónicos transaccionales enviados desde el Centro de mensajes. El mensaje de error en el correo electrónico indica *La imagen vinculada no se puede mostrar* y una cruz roja.
- Las direcciones URL de la imagen son visibles en la <b>Tracking&amp;Images </b>de la plantilla de envío con el estado Omitido (no poner en línea).
- Las imágenes son visibles si el mensaje se envía como prueba.
- La imagen se carga en los recursos públicos y cuando la URL de la imagen se pega en un explorador, se puede mostrar la imagen.



## Resolución






Compruebe el código fuente del HTML de la entrega de correo electrónico y las direcciones URL de la imagen para ver dónde se alojan las imágenes y si la URL corresponde a la URL del recurso público de la instancia.



Las pruebas para los mensajes transaccionales se envían directamente desde la instancia de marketing; no pasan por el Centro de Mensajes, así que el hecho de que Proof esté bien es irrelevante.



Si las direcciones URL de la imagen no coinciden, actualícelas correctamente en la plantilla de mensaje transaccional y vuelva a publicar la plantilla en el Centro de mensajes.


<b>Causa</b>
Cuando se desarrolla una plantilla en fase e se importa al entorno de producción sin cambiar las direcciones URL, y estas no coinciden con la dirección URL publicada, las imágenes no se muestran correctamente en el correo electrónico.




