---
title: Llamada de interacción que devuelve 0 propuestas cuando el atributo maxCount está establecido en 0008 o más que en la carga útil SOAP
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS,Llamada de interacción que devuelve 0 propuestas cuando el atributo maxCount está establecido en 0008 o más que en la carga útil SOAP
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 4:38:35 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 4:38:59 PM
version-number: 2
article-number: KA-15691
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c131d121-24ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: d6f19797-6a55-48ea-964b-d632e65c2f18
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 1%

---

# Llamada de interacción que devuelve 0 propuestas cuando el atributo maxCount está establecido en 0008 o más que en la carga útil SOAP

## Descripción


Carga útil de llamada de interacción:



soapenv:Envelope xmlns:soapenv=&quot;http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/&quot; xmlns:urn=&quot;urn:nms:interacción&quot; soapenv:Header/ soapenv:Body urn:Propose urn:sessiontoken/ !—Recipient Id urn:targetId *random*/urn:targetId— !-Id de cuenta- urn:targetId *random*/urn:targetId !—Id. de contacto urn:targetId *random*/urn:targetId—
<b>urn:maxCount00008/urn:maxCount</b>
urn:uuid/ urn:nlid/ urn:noProp/ urn:categories/urn:categories urn:themes/ urn:context !-Puede introducir CUALQUIER elemento en este punto: interacción de contexto en onCallOfferFlg=&quot;Y&quot; orgName=&quot;*por rellenar*&quot;/ /context /urn:context /urn:Propose /soapenv:Body /soapenv:Envelope



Punto final: 
[https://Server URL/interaction/liveRcp/](https://floridapowerandlight-mkt-stage3.campaign.adobe.com/interaction/liveRcp/nba "Seguir vínculo")oferta



En la carga útil anterior, la etiqueta urn:maxCount0008/urn:maxCount toma un valor numérico. Si utilizamos un 0 final, funciona bien hasta 0007, p. ej. (0000,0001,0002...0007)



Pero si usamos 0008 y superior, devuelve 0 propuestas.


## Resolución


Al comprobar la biblioteca Interaction.js, vemos que la función parseInt() se utiliza para analizar el valor maxCount en Integer. Esta función parseInt() devuelve un valor decimal de forma predeterminada.



<b>*var iAskedPropositionCount = parseInt(soapMethod.</b>::maxCount.toString());\&lt;b>



Al realizar alguna investigación, encontré que esta función JS hereda una propiedad de C y C++ que si pasa un valor en parseInt() que comienza con 0, utiliza base 8 para devolver el valor. Dado que la base 8 no acepta números buenos que no sean 7, cuando pasamos 0008 o más, lo convierte en 0 o NaN, por lo que no se devuelve ninguna propuesta.

si en maxCount, pasamos 8 en lugar de 0008, obtenemos la propuesta en la respuesta a la llamada SOAP.



Si modificamos la biblioteca interaction.js y utilizamos:



</b>*var iAskedPropositionCount = parseInt(soapMethod.<b>::maxCount.toString(),10);\&lt;/b>



funciona para todos los números.
