---
title: Cómo configurar el parámetro "[!UICONTROL Número máximo de reintentos]" a un valor mayor que afecte al tiempo de procesamiento de las entregas
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, cómo afecta el parámetro "Número máximo de reintentos" a un valor mayor al tiempo de procesamiento de los envíos
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/11/2022 9:10:55 AM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/11/2022 9:11:46 AM
version-number: 2
article-number: KA-15106
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1e53c73c-0ad1-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 19672fcc-8574-40fc-ba31-849aa00f880c
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 1%

---

# Cómo configurar el parámetro &quot;[!UICONTROL Número máximo de reintentos]&quot; a un valor mayor que afecte al tiempo de procesamiento de las entregas

## Descripción

&quot;[!UICONTROL Número máximo de reintentos]&quot; en [!UICONTROL Propiedades de entrega]


El número predeterminado de reintentos definido para una entrega es 5. Esto significa que, en caso de que no se haya enviado ningún mensaje, el envío intentará comunicarse con la dirección 5 veces, el primer día durante el periodo de 24 horas. En el segundo día, el envío se reintentará una vez en todos los mensajes no enviados.



Si el valor establecido en el número máximo de reintentos es mayor que 5, puede haber consecuencias que resulten en un rendimiento lento en la ejecución del correo electrónico.


## Resolución

<b>Consecuencias</b>

Procesamiento lento de las entregas

Un envío que entra en modo de reintento siempre termina acumulando registros para que mtachild los procese.

Aunque la variable [!UICONTROL Reintentar] garantiza que el correo se envíe a destinatarios temporalmente no disponibles, ya que aumentar el número de reintentos puede obstaculizar toda la velocidad de procesamiento de mtachild.

Esto puede no solo afectar a un único envío, sino que también puede afectar al procesamiento de otros envíos, ya que mtachild procesa cada envío.

Por lo tanto, siempre se recomienda mantener el valor establecido en un valor máximo de 5 y no más que eso. Esto también se puede reducir.
