---
title: Inicio de sesión del SDK de ACC AEP
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: 'KCS: cierre de sesión del SDK de ACC AEP'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 8:02:28 AM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 8:07:40 AM
version-number: 2
article-number: KA-16023
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9184a085-37d0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: 0dd025da-8632-42e2-914e-b2aa72c33536
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '296'
ht-degree: 1%

---

# Inicio de sesión del SDK de ACC AEP

## Descripción


En general, integramos el SDK de AEP o Neolane para ejecutar `setPushIdenfitier` o `registerDevice` método para registrar el token en campaign y conciliarlo con un destinatario mediante una `clientId`.
 
Este cliente solo desea enviar notificaciones push a suscriptores vinculados a un perfil. Debe ser fácil de conseguir solo con el uso de perfiles como dimensiones de filtrado en sus flujos de trabajo. Pero hay un caso de uso.
Un cliente puede cerrar la sesión y luego dejar de recibir notificaciones. Y más tarde podría iniciar sesión con una cuenta diferente en el mismo móvil. Creo que el registrationToken (al menos en Android) es válido desde la instalación de la aplicación.
 
No he encontrado ninguna referencia de API en el SDK de AEP para eliminar o invalidar el `registrationToken`, así que me pregunto cómo podemos lograr este caso de uso. No estoy seguro de si podemos emularlo invocando de nuevo la variable `setPushIdentifier` o `registerDevice`, o si esto debe manejarse con la variable `AuthenticationState` en el código de mobileApp.
 
¿Alguien ya ha implementado este tipo de caso de uso o tiene una idea de cómo debe hacerse?


## Resolución


Este escenario es común en cierta medida. Durante el cierre de sesión, deben enviar la misma API utilizada para registrar el ID de cliente, pero vaciándolo, el campo `userKey` a continuación, se vacía y se corta el vínculo al destinatario. Esto se puede hacer en el inicio de sesión à `userKey` rellenado con un ID de cliente vinculado a Destinatario/Perfil, cierre de sesión `Userkey` vaciado.

La aplicación móvil debe realizar una llamada a ACC cuando el usuario cierre la sesión o inicia sesión para actualizar esta información sobre ACC. Podemos tener un campo booleano personalizado, que utilizamos como indicador para identificar si un suscriptor de la aplicación está en estado de inicio o cierre de sesión.
