---
title: "Cómo bloquear direcciones IP en la variable [!DNL Apache HTTP Server] nivel?"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/block-ips-apache-http-server.html#remoteip_module"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "3/17/2021 8:45:08 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "3/17/2021 8:50:48 PM"
version-number: 8
article-number: KA-16446
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ad7893a3-6187-eb11-a812-000d3a593216"
exl-id: 70b66160-438a-4af1-9622-1e1d508cff2f
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '193'
ht-degree: 1%

---

# Bloqueo de direcciones IP en la variable [!DNL Apache HTTP Server] nivel?

## Descripción


Nuestro sitio está experimentando un ataque de denegación de servicio, spam o siendo hackeado. Bloqueo de direcciones IP en la variable [!DNL Apache HTTP Server] (AEM Dispatcher)?


## Resolución


La mayoría de los Firewalls de aplicaciones web (WAF), como mod security, pueden listas de bloqueados de direcciones IP. Sin embargo, si se está ejecutando [!DNL Apache HTTP Server] y desea bloquear las IP inmediatamente, siga estos pasos:

1. Crear un archivo con el nombre `block-offending-ips.conf` en su servidor.
2. Abra el archivo en un editor y agregue una directiva de ubicación que impida que todas las IP ofensivas accedan a las direcciones URL que desee bloquear.  Hay dos opciones para el contenido del archivo a continuación
   1. Si la solicitud se procesa como proxy (a través de CDN, Equilibrador de carga, etc.) y la IP del usuario remoto solo se encuentra en un encabezado como `X-Forwarded-For` a continuación, se puede utilizar esta configuración.  Tenga en cuenta que esta configuración no se aplica si la variable `remoteip_module` está configurado.  `LocationMatch ` `"/.*"` ```Order Allow,Deny``Allow from all``SetEnvif X-Forwarded-For ``"10\.42\.137\.123"` `DenyAccess``SetEnvif X-Forwarded-For ``"122\.6\.218\.101"` `DenyAccess``#Repeat the "SetEnvlf X-Forwarded-For ..." for each IP you want to block``Deny from ``env``=DenyAccess``` `/LocationMatch`
   2. Alternativamente, si el usuario remoto está accediendo directamente [!DNL Apache] o está utilizando `remoteip_module` (consulte 1) para extraerlo y configurarlo en [!DNL Apache] a continuación, puede utilizar la función Require de mod_authz_core directamente ([!DNL Apache] 2.4).


      `LocationMatch "/.*"`


      `RequireAll`


      `Require all granted`


      `Require not ip 10.42.137.123`


      `Require not ip 122.6.218.101`


      `#Repeat the "Require not ip ..." for each IP you want to block`


      `/RequireAll`


      `/LocationMatch`


      `1`


      `# Extract true client IP from header added by load balancer/CDN`


      `IfModule remoteip_module`


      `    # valid for ELB or ELB+CloudFront`


      `    RemoteIPHeader X-Forwarded-For`


      `/IfModule`
3. Coloque el archivo `block-offending-ips.conf` en `/etc/conf.d` de la carpeta [!DNL Apache] Servidor web.
4. Reinicie el [!DNL Apache HTTP Server].
