---
title: AAM Importación de rasgos desde [!DNL Campaign] sin rellenar
description: Descripción
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: Campaign,Audience Manager
keywords: KCS, Campaign, AAM, integración, rasgo, segmento
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Curtis Oliver
article-created-date: 4/6/2022 5:34:08 PM
article-published-by: Curtis Oliver
article-published-date: 4/6/2022 5:57:45 PM
version-number: 1
article-number: KA-19100
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2a0736be-cfb5-ec11-983f-000d3a5d0cd2
exl-id: 2abc72e8-76f2-4fe5-9c03-e4e5488fb1b0
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '197'
ht-degree: 1%

---

# AAM Importación de rasgos desde [!DNL Campaign] sin rellenar

## Descripción

¿Tiene un [!DNL Campaign] flujo de trabajo exportar datos a Audience Manager, pero ¿las características no se rellenan en AAM? Este artículo ayudará a verificar que la configuración de AAM está incorporando los tipos de ID correctos que la variable [!DNL Campaign] flujo de trabajo se está exportando. 

## Resolución


Necesitará un [!DNL Campaign] exportación del flujo de trabajo al Audience Manager, así como un rasgo AAM incorporado configurado para introducir los datos. 

Pasos para verificar la configuración:

A. Vaya a la [!UICONTROL General] de la pestaña [!DNL Campaign] y compruebe el [!UICONTROL Fuente de datos compartida] se establece en el tipo de ID correcto que se está exportando.

     i. Los ID declarados equivalen a sus propios ID de cliente, que a menudo son correos electrónicos con hash.

    ii. Los ID de visitante son equivalentes a los Adobe Experience Cloud ID, que se generan para los visitantes del sitio a través del servicio de ID de Adobe.

B. Vaya a la característica AAM configurada para introducir la variable [!DNL Campaign] data

     i. Asegúrese de que la fuente de datos coincida con su selección en el paso anterior.

    ii. Para los ID declarados, el nombre de fuente de datos estándar debe parecerse a: <b>Adobe Campaign - [!UICONTROL ID declarado]</b>

   iii. Para los ID de visitante, el nombre de fuente de datos estándar debe parecerse a: <b>Adobe Campaign: MID</b>
