---
title: 'AEM Screens: Se necesita una forma de dividir el contenido en distintas pantallas'
description: Descripción
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dan Darziu
article-created-date: 6/23/2022 7:13:28 AM
article-published-by: Dan Darziu
article-published-date: 6/23/2022 7:21:16 AM
version-number: 1
article-number: KA-19938
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=22e0f8f5-c3f2-ec11-bb3d-6045bd01565f
exl-id: 3d91be76-360a-4625-9ec0-90b408ff1d70
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 1%

---

# AEM Screens: Se necesita una forma de dividir el contenido en distintas pantallas

## Descripción


El cliente debe dividir el contenido en el reproductor CS Screens de AEM. Es diferente del contenido de varias zonas. Es un escenario como un muro de vídeo que tiene más de una pantalla.

¿Tiene AEM Screens Player la opción de combinar las pantallas para que el mismo contenido se divida en ambas pantallas? es decir, la mitad de la imagen está en una pantalla y la otra mitad en la otra.

¿Hay alguna configuración disponible para admitir un caso de uso de este tipo en el reproductor? ¿O algo que está en la hoja de ruta?


## Resolución


No hay ninguna configuración de este tipo disponible en el reproductor.
Esto es algo que debería manejarse a nivel del sistema operativo. Como un escritorio virtual que abarca dos pantallas. 
Para distribuir el contenido en varias pantallas, como usar 4 paneles FullHD en una configuración 2x2 para mostrar una imagen de 8K, tendría que configurar el sistema operativo para utilizar un escritorio extendido (si es compatible), y luego, cuando se inicia el reproductor en pantalla completa, se extendería a los 8 K píxeles, en lugar de maximizar a un solo panel y ser FullHD. El contenido del reproductor debe escalarse en consecuencia.
