---
title: "Analizar problemas de memoria"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/21/2021 5:18:56 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/21/2021 5:21:24 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17482
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ef6bccf5-9232-ec11-b6e5-000d3a5ba97a"
exl-id: 48e49bcc-3d49-464e-8af9-e4292b1d6899
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '888'
ht-degree: 1%

---

# Analizar problemas de memoria

## Descripción

<br>Síntomas<br><br>
La aplicación java se ejecuta más lentamente y finalmente se queda sin memoria o se ve un error en los registros o en la salida de la consola `OutOfMemoryError: Java heap space` o `OutOfMemoryError: gc overhead limit exceeded`.
<br><br>Causa<br><br>
Estos problemas pueden tener muchas causas.

Una posible causa es que la aplicación java, en nuestro caso, CRX / CQ se inició desde la línea de comandos con la configuración predeterminada de memoria de pila de Java. Esto significa que el parámetro jvm `-Xmx` no se especificó. CRX o CQ necesitan al menos 256 MB de memoria asignada para ejecutarse. Si este es el problema, a continuación, empezando desde la línea de comandos, asegúrese de que la configuración de la memoria de pila esté establecida. Ejemplo:


```
java -Xmx512m -jar *.jar
```


Si este no es el caso, su aplicación podría estar reteniendo demasiados objetos sin liberarlos para la colección de residuos. Esto se llama fuga de memoria, consulte [here](http://java.sun.com/javase/6/webnotes/trouble/TSG-VM/html/memleaks.html) para obtener más información. Consulte la siguiente sección sobre cómo analizar los problemas de memoria en aplicaciones java.


## Resolución

Crear volcado de montículos<br><br>Generación automática de volcado de montículos<br><br>
Para crear automáticamente un volcado de montículos cuando se queda sin memoria, puede añadir el parámetro jvm `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` para generar un volcado de montículos automáticamente cuando la aplicación lanza un OutOfMemoryError. Por ejemplo,


```
java -Xmx256m -XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError -jar *.jar
```


Esto genera un archivo de volcado de montículos (`java_...hprof`) en el directorio de trabajo del proceso siempre que el proceso java se quede sin memoria. El proceso puede continuar ejecutándose después de que se haya generado el volcado de montículos. Normalmente, un archivo de volcado de montículos es suficiente para analizar el problema.

<b>Nota:</b> si está utilizando `crx-quickstart/server/start` script para iniciar la instancia CRX, puede agregar `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` a `CQ_JVM_OPTS` (asegúrese de que la variable tampoco esté comentada). Por ejemplo:


```
CQ_JVM_OPTS='-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError'
```


Después de agregar este parámetro y reiniciar la instancia CRX, verifique que la nueva opción jvm esté configurada. Ejecutar `ps -ef | grep java` desde la línea de comandos. A continuación, compruebe si ve `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` como parámetro del proceso java CRX.

Si necesita especificar un directorio diferente para generar el volcado de montículos debido a las restricciones de espacio en disco, puede agregar la variable `-XX:HeapDumpPath=/path/to/generate/heapdump` para indicar al jvm dónde poner el archivo.

Consulte [here](http://java.sun.com/javase/technologies/hotspot/vmoptions.jsp#DebuggingOptions) para obtener una referencia de los parámetros jvm relacionados con la depuración.
<br><br>Generar manualmente un volcado de montículos<br><br>
<b>JVM Sun/Oracle</b>

Para generar manualmente un volcado de montículos, ejecute este comando (jmap y jps se pueden encontrar en el `bin` carpeta de su directorio principal de jdk):

1. busque el pid del proceso java para el que está generando un volcado de montículos.
   - En Unix o Linux esto se puede hacer con `ps -ef | grep java` o `jps -l`
   - En Windows esto se puede hacer abriendo el administrador de tareas, pulse `Ctrl+Shift+Esc` a continuación, vaya a <b>Ver</b> = <b>Seleccionar columnas</b> = <b>PID (identificador de proceso)</b> o `jps -l`
2. Ejecute el comando jmap a continuación, reemplace `/path/to/generate/heapdumpfile.hprof` con la ubicación en la que desea generar el archivo de volcado de montículos y reemplazar `1234` con el pid que buscó en el paso anterior.

   ```
   jmap -dump:format=b,file=/path/to/generate/heapdumpfile.hprof 1234
   ```


<b>JVM de IBM</b>

Primero tendrá que cambiar la configuración predeterminada de JVM con respecto a los agentes de volcado, para generar los volcados correctos en la señal del usuario. Hay varios tipos de volcados, pero generalmente necesita el <b>volcado del sistema</b> para realizar un análisis exhaustivo de la memoria. Añada los siguientes argumentos:

<b>Xdump:heap:opts=PHD+CLASSIC:events=user -Xdump:system:events=user</b>

Este evento de &quot;usuario&quot; ocurre cuando la JVM recibe la señal SIGQUIT (Linux, AIX®, z/OS® e i5/OS™) o SIGBREAK (Windows) del sistema operativo.

Para obtener más información, consulte la documentación del proveedor [here](http://pic.dhe.ibm.com/infocenter/java7sdk/v7r0/index.jsp?topic=%2Fcom.ibm.java.aix.70.doc%2Fdiag%2Fpreface%2Fchanges_70%2Foverview_gc.html).

<b>Advertencia:</b> Los archivos de volcado de montículos son grandes y pueden tener el mismo tamaño en disco que la configuración del parámetro max heap -Xmx jvm. Asegúrese de tener suficiente espacio en disco asignado al directorio donde se genera el archivo de volcado.
<br><br>Analizar volcado de montículos<br><br>
Una buena herramienta para analizar los volcados de montículos es EclipseMAT (Eclipse Memory Analyzer): [http://www.eclipse.org/mat/](http://www.eclipse.org/mat/)

Esta herramienta no puede analizar <b>JVM de IBM</b> volcados generados. Para ellos, hay varias posibilidades. [Analizador de montículos de IBM](https://www.ibm.com/developerworks/community/groups/service/html/communityview?communityUuid=4544bafe-c7a2-455f-9d43-eb866ea60091) será bueno para los volcados de montículos en formato PHD o clásico.

Para realizar un análisis completo del volcado del sistema, utilice la variable [Área de trabajo del asistente de asistencia de IBM](http://www-01.ibm.com/software/support/isa/) , con [Herramientas de diagnóstico y supervisión de IBM para Java: Analizador de memoria versión 1.2](http://www.ibm.com/developerworks/java/jdk/tools/memoryanalyzer/) instalado en la parte superior.
<br><br>Histograma de montículos<br><br>
El histograma de montículos es una simple medición del número de objetos vivos y memoria utilizados por cada clase Java. Lamentablemente, según la instalación de Java, es posible que las herramientas necesarias no estén disponibles o que no siempre funcionen. Para crear un histograma en montículo, primero necesita el id de proceso del proceso Java. Para conseguirlo, ejecute `ps` o (si está disponible), ejecute:


```
jps -l
```


Esta herramienta Java obtiene los ID de proceso de todos los procesos Java en ejecución. Ejemplo:


```
327 
3332 sun.tools.jps.Jps
3313 crx-quickstart-....jar
```


Ejecute el siguiente comando:


```
jmap -histo 3313
```


La lista se ordena por la memoria total necesaria (superficial: excluyendo objetos referenciados). Las primeras 20 líneas del resultado son las más interesantes. Ejemplo de salida:


```
JVM version is 1.5.0_20-141
Iterating over heap. This may take a while...
Warning: skipping invalid TLAB for thread t@62211
Warning: skipping invalid TLAB for thread t@62467
...
SizeCountClass description
-------------------------------------------------------
1059290412916byte
1028584075255* ConstMethodKlass
628317658388char
604230414928int
4995752116201* SymbolKlass
422089675255* MethodKlass
41965126969* ConstantPoolKlass
29285606969* InstanceKlassKlass
26310086066* ConstantPoolCacheKlass
2395872149742org.apache.jackrabbit.core.query.lucene.DocId$PlainDocId
14760087003java.util.HashMap$Entry
139612858172java.lang.String
107023244593java.util.HashMap$Entry
75398410036short
73546454org.apache.jackrabbit.core.query.lucene.DocId
7201927502java.lang.Class
64070413348com.day.crx.persistence.tar.index.IndexEntry
...
```


<b>Más información</b>

Para ayudar a analizar el problema, también necesitamos conocer la siguiente información:

- Versión CRX o CQ, incluida una lista de todos los hot fixes instalados número de versión.
- Sistema operativo, proveedor de JVM y versión.


<b>Referencias</b>

1 [http://java.sun.com/javase/6/webnotes/trouble/TSG-VM/html/memleaks.html](http://java.sun.com/javase/6/webnotes/trouble/TSG-VM/html/memleaks.html)
2 [http://java.sun.com/javase/technologies/hotspot/vmoptions.jsp#DebuggingOptions](http://java.sun.com/javase/technologies/hotspot/vmoptions.jsp#DebuggingOptions)
