---
title: "Cómo depurar problemas del lado del cliente en la interfaz de usuario clásica o táctil de AEM"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-debug-javascript-errors-in-AEM.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "4/12/2021 6:15:20 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "4/12/2021 6:19:54 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16935
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2eb50a08-bb9b-eb11-b1ac-000d3a3680d8"
exl-id: 7f829412-3d0b-46da-b805-ad911733a3ed
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '505'
ht-degree: 1%

---

# Depuración de problemas del lado del cliente en la interfaz de usuario clásica o táctil de AEM

## Descripción


Esta guía muestra cómo diagnosticar problemas de JavaScript en el explorador.

<b>Ejemplo de error de JavaScript</b>




```
Uncaught TypeError: $(...).not(...).draggable is not a function
at HTMLDocument. (lightbox.js:45)
at HTMLDocument.dispatch (jquery.js:4665)
at HTMLDocument.elemData.handle (jquery.js:4333)
at Object.trigger (jquery.js:4574)
at HTMLElement. (jquery.js:5284)
at Function.each (jquery.js:384)
at jQuery.fn.init.each (jquery.js:136)
at jQuery.fn.init.trigger (jquery.js:5283)
```



## Resolución


<b>A. Sugerencias de depuración de Javascript</b>

- <b>Buscar y depurar los controladores de eventos vinculados a un botón de interfaz de usuario</b> - Si el error o problema está en la interfaz de usuario táctil relacionada con un botón en el que se puede hacer clic, puede que sea útil ver todos los controladores de eventos vinculados a ese elemento en la página.  En [!DNL Google Chrome] Explorador, haga clic con el botón derecho del ratón en el botón, la imagen, el vínculo, etc. y seleccione &quot;Inspect&quot;. En el panel inferior izquierdo, se selecciona el elemento HTML .  En el panel inferior derecho, seleccione la pestaña &quot;Oyentes de eventos&quot; para ver los oyentes de eventos vinculados al elemento.
- <b>Formato de código javascript minimizado o difícil de leer</b> - Active la variable [impresión bonita](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/pretty-print) en la función [!DNL Chrome] depurador para facilitar la lectura y depuración de javascript.
- <b>Modificar javascript localmente para probar posibles correcciones</b> - Utilice la variable [Anulaciones locales](https://developers.google.com/web/updates/2018/01/devtools#overrides) en [!DNL Chrome] para editar archivos javascript en el explorador y probar los cambios antes de realizarlos en el servidor de AEM.


<b>B. Modo de depuración de la biblioteca del cliente</b>

Habilitar el modo de depuración de la biblioteca del cliente puede resultar útil para buscar en los archivos independientes que comprenden las bibliotecas del cliente.

1. Abra la página en [!DNL Chrome] Vaya a la página que tiene error.
2. En la barra de direcciones del final de la dirección URL, antes de cualquier anclaje de dirección URL, agregue este parámetro de cadena de consulta `debugClientLibs=true`.

   Por ejemplo: `http://localhost:4502/siteadmin?<b>debugClientLibs=true</b>#/content/we-retail`

   Esta opción hace que la biblioteca cliente cargue todos sus archivos por separado en lugar de consolidarlos.

   En la interfaz de usuario táctil, habilitar el modo de depuración de las bibliotecas de cliente puede romper la página.  Sin embargo, sigue siendo una función útil, ya que se puede utilizar para ver qué archivo de la biblioteca del cliente contiene la línea de código en particular que está depurando.
3. En [!DNL Chrome] explorador (en la parte superior derecha), vaya a <b>Herramientas = Más herramientas = Herramientas para desarrolladores</b>
4. Haga clic en &quot;Consola&quot; en el panel &quot;Herramientas para desarrolladores&quot;.
5. Se debe enumerar el error de JavaScript.  A la derecha del error hay un vínculo con el archivo y el número de línea donde el código JavaScript está fallando.  Haga clic en el vínculo del archivo.
6. Ahora debería estar en el <b>Fuentes</b> en la línea en la que el código ha fallado.  Establezca un punto de interrupción en el código haciendo clic con el botón derecho en el número de línea y seleccionando <b>Agregar punto de interrupción.  </b>Consulte la [[!DNL Google Chrome] documentación](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/breakpoints) para obtener más información sobre los puntos de interrupción.
7. Actualice la página y podrá iniciar la depuración de JavaScript.


<b>C. Desactivar minificación</b>

Durante la depuración, si el javascript se minimiza, le ayuda a formatearlo en el explorador o a desactivar la minificación.

- Vaya a `http://aemhost/system/console/configMgr/com.adobe.granite.ui.clientlibs.impl.HtmlLibraryManagerImpl`


- Desmarcar <b>Minimizar</b>


- Haga clic en <b>Guardar</b>


- Actualice la página que está depurando y el javascript será más fácil de leer y de configurar puntos de interrupción.


<u>Sugerencia de depuración</u>

Si no puede desactivar la minificación en las bibliotecas cliente, puede, al menos, imprimir el javascript con sangría para mejorar la depuración. Consulte [este artículo](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/pretty-print) para ver cómo se hace esto en [!DNL Google Chrome] explorador.
