---
title: Nombre de archivo .sync incorrecto en [!DNL Campaign] Integración de AAM
description: Descripción
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Audience Manager
keywords: KCS,Adobe Campaign,AAM,sincronizar
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: David Woolsey
article-created-date: 6/8/2022 11:04:53 PM
article-published-by: David Woolsey
article-published-date: 6/8/2022 11:37:59 PM
version-number: 1
article-number: KA-19815
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7dd5f164-7fe7-ec11-bb3c-000d3a3b1f18
exl-id: 515ffcc0-da39-4bb3-beb7-d0814ede536f
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 0%

---

# Nombre de archivo .sync incorrecto en [!DNL Campaign] Integración de AAM

## Descripción


El AAM y [!DNL Campaign] tiene dos métodos para identificar al mismo usuario en ambas soluciones. Una usa el MID o el ID de Experience Cloud, mientras que la otra usa un ID declarado (o de cliente). Como tal, existe una fuente de datos y un destino AAM para cada tipo de ID. Aunque el Adobe recomienda usar la variable [!UICONTROL ID declarado] puede haber preocupación de que los archivos .sync se utilicen para intercambiar datos entre AAM y [!DNL Campaign] tiene la fuente de datos basada en MID en el nombre del archivo, incluso al usar la variable [!UICONTROL ID declarado] método de identificación con [!UICONTROL ID declarado] destino. ¿Se espera esto?


## Resolución


Sí, se espera. La fuente de datos basada en MID en el nombre de archivo tiene que ver con el historial de esta integración. Inicialmente, esta integración solo utilizaba el MID/ECID como ID en el archivo intercambiado con [!DNL Campaign]. Sin embargo, Adobe descubrió que los clientes tenían un tamaño de audiencia mucho mejor cuando empezaron a usar ID declarados. Por este motivo, Adobe recomienda utilizar el método de identificación de ID declarados. Sin embargo, para preservar la integridad inicial de la integración, tuvo que utilizar la fuente de datos original para almacenar los rasgos procedentes de [!DNL Campaign], independientemente del método de identificación que se haya utilizado. Lo mismo ocurre con los segmentos enviados desde AAM. En lugar de tener dos ID de fuente de datos diferentes para [!DNL Campaign] para buscarlo, tenía sentido que el propietario de los datos de AAM exportados fuera el mismo origen de datos con sabor a MID. Aunque se esté utilizando la fuente de datos correcta con sabor a IdDeclarados para colocar los ID correctos en el archivo, la fuente de datos &quot;remitente&quot; sigue siendo la fuente de datos basada en MID. La fuente de datos con sabor a MID en el nombre de archivo es simplemente una construcción organizativa y no está relacionada con qué ID se encuentran en el propio archivo.
