---
title: 'ACC: problema de carga de datos de unión externa'
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS - ACC - Problema de carga de datos de unión externa
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 2:11:09 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 2:11:34 PM
version-number: 2
article-number: KA-16351
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8f266a08-6bd0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: 08e00479-988e-47cb-93d0-c718d06acc52
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '419'
ht-degree: 0%

---

# [ACC] - Problema de carga de datos de unión externa

## Descripción


Uno de mis clientes ACC se enfrenta a un problema con las uniones externas de SQL y quería comprobar si se trata de un comportamiento esperado o es un error de ACC.
 
 
Según el cliente, el esquema de datos nms:delivery se amplía mediante gsk:deliveryAnalytics en su modelo de datos. Entre otros, han agregado tres vínculos relacionados con la marca al esquema de datos gsk:deliveryAnalyticsBrandMeta .
Los nombres de los vínculos son: metaBrandLink01, metaBrandLink02, metaBrandLink03, metaBrandLink04. Todas son uniones externas (externalJoin=&quot;true&quot;).
 
Estos vínculos funcionan bastante bien cuando el operador rellena los atributos @brand01-@brand04 manualmente en un envío único. Sin embargo, el problema se produce cuando la entrega se basa en una plantilla de envío (por ejemplo, en una actividad de envío recurrente). En ese caso, todos los campos @brand01-@brand04 quedan vacíos en la entrega recién ejecutado, aunque se rellenaron en la plantilla de entrega. No se trata de un problema de formularios de entrada, ya que según los clientes ya lo han comprobado. Creen que se trata de un problema de ejecución SQL durante la carga de la plantilla de envío y la inserción de sus datos en un nuevo envío. Lo han observado en código SQL. Si cambian el tipo de unión a externalJoin=&quot;false&quot;, pueden ver que el código contiene referencias de vínculo adecuadas:   En la parte SELECT: ... D30.sBrand, D30.iDeliveryAnalyticsBrandMetaId, ... En parte del código: DESDE NmsDelivery D0 ... UNIR GskDeliveryAnalyticsBrandMeta D30 ON (D30.sBrand = D0.sBrand01) ... Pero si están utilizando externalJoin=&quot;true&quot;, entonces nada de esto forma parte del código SQL generado por la actividad de envío recurrente. Como resultado, los campos de marca no se rellenan en la entrega recién creada.
 
El cliente desea saber por qué el código SQL no incluye datos de unión externa cuando se crea un nuevo envío a partir de la plantilla. Es un error de CA o es un comportamiento de CA esperado.


## Resolución


Según nuestros expertos, la unión externa no debería tener ningún impacto.

Lo que desea hacer en caso de copia o recurrente. ¿Desea crear un nuevo registro en la extensión de tabla o simplemente hacer referencia a la misma fila?

En caso de copia, puede que intente jugar con el atributo *integridad.* Intente usar *Descargar*

En el segundo caso, debe ser simplemente una copia de la clave externa, ya que copiamos cualquier atributo. Comprobar el atributo *defOnDuplicate* para la clave externa.



A continuación, intente crear una copia de su envío o plantilla de envío desde la interfaz de usuario y compruebe si se copian el atributo o las claves externas. Si funciona, la entrega recurrente también debería funcionar.
