---
title: "Recommendations no muestra contenido"
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Recommendations, Entrega de contenido, entity.id, entityID, productID, clave, identificador"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Dhawan
article-created-date: "5/13/2022 5:13:34 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/9/2022 7:21:11 AM"
version-number: 3
article-number: KA-14503
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=45c52a6f-7bd2-ec11-a7b5-00224809c101"
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 1%

---

# Recommendations no muestra contenido

## Descripción


<b>Entorno</b>
Adobe Target

<b>Problema: pasos para reproducir</b>

1. Cree una fuente CSV y tenga un `entity.id, entity.name, entity.message` para cada elemento junto con la adición de `entity.pageUrl` (estableciendo esto en la dirección URL absoluta de las páginas de ejemplo).
2. Cree un diseño y defina los criterios.
3. Cree una actividad de recomendación y configúrela con un diseño, criterios y colección.


<b>Resultado esperado:</b>
Todo se muestra como se espera en el modo de edición y, cuando se inicia, las recomendaciones se muestran correctamente.

<b>Resultado real:</b>
&#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B; todo se muestra como se espera en el modo de edición y, cuando se inicia, no se muestra ninguna recomendación.
Al usar mboxTrace, aparece el siguiente mensaje de error en la parte inferior de la salida:


```
"response" : {

"node" : "re1.prod26",

"status" : {

"code" : "NO_CONTENT",

"details" : ""

}
```



## Resolución


<b>Solución</b>
Es útil pensar en esto en términos de &quot;entrega de recomendaciones&quot; e &quot;ingesta de entidades&quot;:



Entrega:

Muchos tipos de criterios de recomendación requieren una &quot;clave&quot; en la que basar los artículos que se recomiendan.

Por ejemplo, en el criterio &quot;personas que vieron esto también vieron estos&quot;, &quot;esta&quot; es la clave. La página debe indicarnos, en la solicitud de mbox, la clave. En este ejemplo, la clave es el elemento que se está viendo, específicamente es el identificador único para ese elemento, la variable `entity.id`.

Una vez que Target sepa lo que el visitante está viendo, podemos devolver los elementos que le recomendaremos.

Tenga en cuenta que no todos los criterios están basados en claves. Por ejemplo, &quot;Visualizados recientemente&quot; y &quot;Principales vendedores&quot; no requieren una clave y, por lo tanto, funcionarán correctamente sin pasar `entity.id`.



Ingesta:

Entidades (utilizamos este término en lugar de &quot;productos&quot; porque podemos recomendar otras cosas como artículos, vídeos, etc.) se puede introducir en Target mediante fuentes, llamadas de mbox, llamadas de api o cualquier combinación de estas.

La variable `entity.id` es un identificador que identifica de forma exclusiva la entidad, por lo que en este caso es probable que su `productID`.

Las llamadas de mbox se utilizan principalmente para la entrega, pero a muchos clientes les resulta conveniente pasar el conjunto completo de atributos de entidad en sus llamadas de mbox.

Sin embargo, si pasa el catálogo completo de productos a través de fuentes, solo deberá pasar una clave en la solicitud de mbox y, a continuación, solo si utiliza un criterio basado en claves.



Asegúrese de que haya `entityID` en la página .
