---
title: Problemas de VEC con SPA
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Dhawan
article-created-date: 4/5/2022 9:50:43 AM
article-published-by: Karan Dhawan
article-published-date: 4/5/2022 9:55:48 AM
version-number: 2
article-number: KA-18998
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=825963d6-c5b4-ec11-983f-000d3a5d0d73
exl-id: a5d08107-3de2-445c-b047-f9661dbd3aef
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '467'
ht-degree: 14%

---

# Problemas de VEC con SPA

## Descripción

<br>El VEC de Adobe Target para SPA aprovecha un nuevo concepto llamado Vistas: grupo lógico de elementos visuales que, juntos, constituyen una experiencia SPA. En función del hecho de que en SPA no confiamos en recuperar ofertas al cargar la página, por lo tanto hay algunas limitaciones y requisitos previos :
<br> <br><br>
- El VEC SPA no admite actividades de Segmentación automática, Automated Personalization o Recommendations.
- at.js 2.0+ y la función &quot;adobe.target.triggerView()&quot; deben implementarse en la aplicación antes de poder usar el VEC SPA.
- Orden de las operaciones para la carga inicial de la página : Cargar VisitorAPI JS Load at.js 2.x Ejecutar solicitud de Target (llamada de recuperación previa) Llamar a triggerView() .


<br>El VEC de Adobe Target para SPA aprovecha un nuevo concepto llamado Vistas: grupo lógico de elementos visuales que, juntos, constituyen una experiencia SPA. En función del hecho de que en SPA no confiamos en recuperar ofertas al cargar la página, por lo tanto hay algunas limitaciones y requisitos previos :<br>

## Resolución


Mientras depura los problemas del VEC relacionados con SPA, asegúrese de que las siguientes cosas estén comprobadas : 
1. Asegúrese de que la función adobe.target.triggerView() esté activada para cada vista.
2. Asegúrese de que la página no elimine los parámetros &quot;mboxEdit=1&amp;mboxDisable=1&quot;. Como se documenta :

Target añade dos parámetros (mboxEdit=1 y mboxDisable=1) al abrir el sitio web en el Compositor de experiencias visuales.

Si su sitio web (especialmente las aplicaciones de una sola página) recorta nuestros parámetros o los llega a eliminar al pasar de una página a otra (sin volver a cargar la página), la funcionalidad de Target se rompe y las bibliotecas de Target no se cargan. 
Para evitar este problema, asegúrese de que no recorta ni elimina estos dos parámetros.

3. Busque cualquier mensaje de error que se muestre en los registros de consola. Por ejemplo, podría haber un problema con el i-frame que bloquee la carga de visualización.

Algunos mensajes de error comunes pueden ser: 

DOMException no capturado: Se bloqueó un fotograma de origen &quot;https://view.ceros.com&quot; para que no accediera a un fotograma de origen cruzado.
en https://view.ceros.com/hitachi-vantara/hitachi-vantara-x-t-systems?heightOverride=4696&amp;mobileHeightOverride=9696:610:38

4. Compruebe también la llamada de notificación de vista de Target en los registros de red (llamada de notificación de Target con estado 204). Si la llamada está bloqueada, compruebe el estado.

5. Para algunos problemas en los que la modificación ya no se muestra en el VEC, pero sí en el panel de modificación y no podemos eliminar las modificaciones del panel: Asegúrese de que no haya espacios al final en el nombre de la vista. Otros detalles que debe comprobar al configurar el nombre de la vista son: 

No hay espacios al final.
No puede estar vacío.
El nombre de la vista debe ser único para todas las páginas.
El nombre de la vista no debe comenzar ni terminar con ‘/’. Esto se debe a que el cliente generalmente extraería el nombre de la vista de la ruta de la URL. Para nosotros, &quot;home&quot; y &quot;/home&quot; son diferentes.
La misma vista no debe activarse varias veces con la página {page: true} .
