---
title: "Reindexar un índice de AEM sincrónico | AEM, Oak"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-reindex-a-synchronous-AEM-index-AEM-Oak.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "3/17/2021 9:19:48 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "3/17/2021 9:21:41 PM"
version-number: 2
article-number: KA-16460
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3613fb7d-6687-eb11-a812-000d3a593216"
exl-id: 1209609f-84a9-4810-b7c8-1193b09f82d7
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '412'
ht-degree: 0%

---

# Reindexación de un índice de AEM sincrónico | AEM, Oak

## Descripción


¿Cómo reindexo correctamente un índice Oak sincrónico sin causar downtime?


## Resolución


La reindexación de un índice sincrónico simplemente configurando la propiedad reindex en true resulta en una operación sincrónica que puede causar que una instancia Oak se cuelgue. Para evitar esta situación, envíe la indexación a un subproceso en segundo plano.  Para ello, siga los pasos a continuación:

<b>Paso 1:</b> Reindexar en un subproceso en segundo plano

1. Establezca las siguientes propiedades del CRXDE Lite en la definición de índice para el índice de propiedad que se habilitará para la indexación de asíncronos - `/oak:index/property` index

   `reindex=true`

   `reindex-async=true`
2. Para validar que lo anterior actualice el nodo, `async="async-reindex"` debe estar configurado.
3. Invocar el `startPropertyIndexAsyncReindex` en el `PropertyIndexAsyncReindex` MBean. Esto iniciaría el trabajo en segundo plano que buscaría estos tipos de índices. Después de la invocación debería ver una línea de registro Se realizará una reindexación ...
4. Una vez finalizada la reindexación, el indicador de reindexación se restablecería en false.
5. Vuelva a invocar el paso 3 para volver a cambiar el índice a un índice de sincronización. Si el indicador asíncrono no se elimina, es posible que el Mbean tenga que invocarse varias veces (esto puede suceder si se producen cambios que afecten simultáneamente a este índice).



*Nota:* Solo el `async="async-reindex"` se eliminará porque los controles en los que se realiza la indexación se activarán.  La variable `reindex-async` es solo un indicador de configuración que no cambiará automáticamente. La idea es que lo establezca una vez para las definiciones de índice específicas que controlan toda la reindexación futura. Se espera que permanezca allí y que no tenga que tocarlo de nuevo.


<b>Paso 2:</b> Elimine el punto de comprobación de reindexación (solo AEM 6.2 y versiones anteriores)

Durante el proceso de reindexación asíncrona, se crea un punto de comprobación del repositorio. Una vez finalizada la tarea de indexación, debe liberarse como se describe a continuación, para garantizar que la colección de residuos de revisión se realice sin problemas más adelante:

1. En primer lugar, abra CheckpointManager MBean:

   MongoMK - [/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3Document+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManager](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DDocument+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)

   TarMK - [/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManager](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)
2. Invocar el `listCheckpoints()` operation
3. Busque la fila de punto de comprobación con la variable `name=async-reindex` propiedad.
4. Copiar su valor de ID en el portapapeles

   En MongoMK se verá similar a esto: `r1234567aaaa-0-1`

   En TarMK tendrá un aspecto similar al siguiente: `6eac07d0-fe27-4d16-82f8-6d5da4cefd67`
5. A continuación, abra el `releaseCheckpoint()` operación.
6. Pegue el id copiado como p1 y haga clic en &quot;Invocar&quot;.
7. Este paso liberará el punto de comprobación.
