---
title: No se pueden utilizar/consultar los nombres de archivo de salida de envío DM
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: 'KCS: no se puede usar/consultar con los nombres de archivo de salida de envío DM'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 3:35:40 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 3:36:01 PM
version-number: 2
article-number: KA-16234
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=43c42ad4-76d0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: e45ff2b0-8e36-4fa2-8270-6a6ddaa0b7aa
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '319'
ht-degree: 2%

---

# No se pueden utilizar/consultar los nombres de archivo de salida de envío DM

## Descripción


Uno de mis clientes es informado del siguiente problema ya que tienen requisitos comerciales diferentes.

Desde el campo mdata, se desea extraer el nombre outputFile (consulte attachment(mData_outputFile.png) para la ubicación, almacenado dentro de outputFile=&quot; &quot;. Queremos saber cuál es la mejor manera de transformar este campo de tipo de datos xml para que se pase como un campo enriquecido dentro del flujo de trabajo de campaña, de modo que podamos anexar a nuestra tabla de historial de promociones para almacenar todos los nombres de archivos de salida.

Primero he intentado contactar con mis colegas, pero desafortunadamente no tienen mucha información sobre la pregunta anterior. Desde entonces, sabemos que los datos son un campo XML y no un campo DB para consultar. Pero, aparte de eso, ¿hay algún método para lograr este escenario?


## Resolución


Utilice una actividad de extracción de archivos para extraer los datos de envío en formato XML.



Esto garantizará que los datos también se extraigan.



A continuación, puede utilizar una actividad de carga de archivo o una actividad de código JS para analizar ese archivo y obtener los datos.



OR



utilice una actividad de código JS y queryDef para recuperar datos de su envío y, a continuación, analice el xml.



Almacenar datos en una variable de instancia para luego cargar en transición





El cliente tenía una consulta de seguimiento que era la siguiente:

&quot;Estamos tratando de usar el método queryDef contra mdata, que pudimos escribir. Para el método de análisis, ¿cuál es el enfoque recomendado para él?&quot;



<b>RESPUESTA —</b>

Su solicitud será como



*queryDef operation=&quot;select&quot; schema=&quot;nms:delivery&quot;*

*Seleccione*

*node expr=&quot;@id&quot;/*

*node expr=&quot;output/@fileName&quot; label=&quot;Output file&quot;/*

*/Seleccione*

*sysFilter*

*condición expr=&quot;@isModel = 0&quot;/*

*/sysFilter*

*orderBy*

*node expr=&quot;@lastModified&quot; sortDesc=&quot;true&quot;/*

*/orderBy*

*/queryDef*



Y regresará

*delivery-collection*

*id de envío=&quot;11878415&quot;*

*output filename=&quot;abc.txt&quot;*

*/output*

*/delivery*

*/delivery-collection*
