---
title: "Tome volcados de subprocesos de una JVM"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/20/2021 6:41:42 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/20/2021 6:48:01 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17452
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2e54c459-d531-ec11-b6e5-000d3a5ba97a"
exl-id: 9ad0fefe-b974-45d9-95b6-4a90f691f0cb
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1052'
ht-degree: 0%

---

# Tomar volcados de subprocesos de una JVM

## Descripción

<br><br><br>¿Cómo puedo tomar volcados de subprocesos de una JVM en [!DNL Linux], UNIX o [!DNL Windows]?<br><br><br><br> <br><br>
Un volcado de subprocesos es una lista de todos los [!DNL Java] subprocesos que están activos actualmente en un [!DNL Java Virtual Machine] (JVM).

Existen varias formas de tomar volcados de subprocesos de una JVM. Se recomienda encarecidamente tomar más de un volcado de subprocesos. Una práctica recomendada es tomar 10 volcados de subprocesos a intervalos regulares (por ejemplo, un volcado de subprocesos cada diez segundos).


## Resolución

<br><br>Paso 1: Obtenga el PID de su [!DNL Java] proceso<br><br><br><br> <br><br>
La primera información que necesitará para obtener un volcado de subprocesos es su [!DNL Java] PID del proceso.

La variable [!DNL Java] JDK se envía con el comando jps que enumera todas las [!DNL Java] id de proceso. Puede ejecutar este comando de esta manera:


```
jps -l 70660 sun.tools.jps.Jps 70305
```


<b>Nota:</b> En [!DNL Linux] y UNIX, es posible que tenga que ejecutar este comando como `sudo -u user jps -l`, donde &quot;usuario&quot; es el nombre de usuario del usuario que indica que la variable [!DNL Java] se está ejecutando como.

Si esto no funciona o todavía no puede encontrar su [!DNL Java] proceso, (ruta no establecida, JDK no instalado o anterior) [!DNL Java] versión), usar

- UNIX, [!DNL Linux]y Mac OS X: `ps -el | grep java`
- [!DNL Windows]: Pulse Ctrl+Mayús+Esc para abrir el administrador de tareas y encontrar el PID de la variable [!DNL Java] proceso

<br><br><br><br><br><br>Paso 2: Solicitar un volcado de subprocesos de JVM<br><br><br><br><br><br><br><br>
<b>jstack</b>

Si está instalado/disponible, se recomienda usar la variable <b>jstack</b> herramienta. Imprime volcados de subprocesos en la consola de línea de comandos.

Para obtener un volcado de subprocesos usando jstack, ejecute el siguiente comando:
`jstack -l pid`

Puede generar volcados de subprocesos consecutivos en un archivo utilizando la directiva de redireccionamiento/anexado de salida de la consola:
`jstack -l pid  threaddumps.log`

Notas:

- La herramienta jstack está disponible desde JDK 1.5 (para JVM en [!DNL Windows], está disponible solo en algunas versiones de JDK 1.5 y JDK 1.6).
- jstack funciona incluso si la variable `-Xrs` el parámetro jvm está habilitado
- No es posible utilizar la herramienta jstack de JDK 1.6 para tomar los volcados de subprocesos de un proceso que se ejecuta en JDK 1.5.
- En [!DNL Linux] y UNIX, debe ejecutar el comando como el usuario propietario del proceso java:

   `sudo -u *java-user* jstack -l *pid*`  

   (el usuario java debe reemplazarse con el id del usuario de que la variable [!DNL Java] proceso se está ejecutando como)
- En [!DNL Windows], si ejecuta jstack y obtiene el error &quot;No hay suficiente almacenamiento disponible para procesar este comando&quot;, debe ejecutar jstack como usuario de windows SYSTEM o como usuario propietario del proceso java.  Puede hacerlo utilizando psexec, que puede descargar [here](http://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb897553.aspx). Para ejecutar jstack como usuario SYSTEM, utilice un comando como este:

   `psexec -s jstack *pid*   threaddumps.log`

   Si no puede instalar psexec en el servidor, puede crear un archivo .bat que contenga el comando y ejecutarlo [usando la variable [!DNL Windows] programador de tareas (como usuario diferente)](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc748993%28v=ws.11%29.aspx).
- Si el proceso java no responde, a veces puede ayudar a utilizar la opción <b>`-J-d64`</b> (en sistemas de 64 bits), por ejemplo:

   `jstack -J-d64 -l *pid*  threaddumps.log`
- Si el comando jstack (`jstack -l pid  threaddumps.log`) genera el error 1 a continuación, ejecute el comando como el usuario propietario del proceso java.  Por ejemplo:

   `sudo -u sling jstack -l pid  threaddumps.log`



<br><br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

```
Error attaching to process: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

...

Caused by: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

...

sun.jvm.hotspot.debugger.linux.LinuxDebuggerLocal$LinuxDebuggerLocalWorkerThread.run(LinuxDebuggerLocal.java:138)
```



<br><br>SECUENCIA DE COMANDOS DE JSTACK<br><br>
Aquí tiene un [script](https://github.com/cqsupport/jstackSeries.sh/blob/master/jstackSeries.sh) (adaptado a la versión [eclipse.org](http://wiki.eclipse.org/How_to_report_a_deadlock#jstackSeries_--_jstack_sampling_in_fixed_time_intervals_.28tested_on_Linux.29)) que tomará una serie de volcados de subprocesos usando jstack.  También toma el uso de la cpu a nivel de subproceso usando el comando superior.

Simplemente ejecútelo así:
`sudo -u *user*jstackSeries.sh *pid* *aemserveruser* *count* *delay*`

Por ejemplo:
`sudo -u aemuser jstackSeries.sh 1234 aemserveruser 10 3`

- <b>1234</b> es el pid de la variable [!DNL Java] proceso
- <b>cq5serveruser</b> es la variable [!DNL Linux] o un usuario UNIX que [!DNL Java] el proceso se ejecuta como
- <b>10</b> es cuántos volcados de subprocesos tomar
- <b>3</b> es el retraso entre cada volcado


<b>Nota: </b>La salida superior tiene el id de subproceso nativo en formato decimal, mientras que la salida de jstack tiene el valor nid en hexadecimal.  Puede hacer coincidir el subproceso de cpu superior de la salida superior con el resultado de jstack convirtiendo el id de subproceso en hexadecimal.

Además del script anterior, también tenemos un [[!DNL Windows] Powershell script y un Adobe AEM script específico en github](https://github.com/cqsupport/jstackSeries.sh).

<b>Herramienta de volcado de subprocesos para Adobe Experience Manager</b>

Si utiliza el producto Adobe Experience Manager, puede instalar [esta herramienta](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/thread-dumps-collection-analysis.html) para tener una interfaz de usuario sencilla para generar volcados de subprocesos.
<br><br>MANERAS ALTERNATIVAS DE OBTENER UN VOLCADO DE SUBPROCESOS<br><br>
Si la variable <b>jstack</b> La herramienta no está disponible, por lo que puede tomar volcados de subprocesos de la siguiente manera:

<b>Nota:</b> Algunas herramientas no pueden tomar volcados de subprocesos de la JVM si el parámetro de línea de comandos `-Xrs` está activada. Si tiene problemas para tomar volcados de subprocesos, compruebe si esta opción está habilitada.
<br><br>UNIX, Mac OS X y [!DNL Linux] (JDK 1.4 o versión inferior)<br><br>
En UNIX, Mac OS X y [!DNL Linux], puede enviar una señal QUIT a la [!DNL Java] para indicarle que envíe un volcado de subprocesos a la salida estándar.

1. Ejecute este comando para hacer esto:

   `kill -QUIT *pid*`

   Es posible que necesite ejecutar este comando como `sudo -u user kill -QUIT *pid*` donde &quot;usuario&quot; es el usuario que la variable [!DNL Java] se está ejecutando como.
2. Si está iniciando el CQSE utilizando la variable `crx-quickstart/server/start` script, entonces los volcados de subprocesos se emitirán a `crx-quickstart/server/logs/startup.log`. Si utiliza un servidor de aplicaciones de terceros como JBoss, [!DNL WebSphere], [!DNL Tomcat], u otro, consulte la documentación del servidor para averiguar a qué archivo se dirige la salida estándar.

[!DNL Windows]:<br><br>JDK 1.X
1. Descargue javadump.exe (adjunto abajo).
2. Inicie la JVM con estos tres argumentos (deben estar en el orden correcto):

   `-XX:+UnlockDiagnosticVMOptions -XX:+LogVMOutput -XX:LogFile=*C:\temp\jvmoutput.log*`
3. Pulse Ctrl+Mayús+Esc para abrir el Administrador de tareas.
4. Busque el PID de la variable [!DNL Java] proceso.
5. Desde la línea de comandos, ejecute

   `javadump.exe *pid*`
6. El volcado de subprocesos aparecerá en el `jvmoutput.log` archivo mencionado en el paso 2.

<br><br>JDK 1.6<br><br>
Obtener el volcado de subprocesos de <b>jconsole</b> mediante un complemento: 0

Así puede solicitar un volcado de subprocesos:

1. Añada el siguiente parámetro al jvm en ejecución `Communique` : `-Dcom.sun.management.jmxremote`
2. Descargue e instale JDK 1.6 (si aún no lo ha hecho).
3. Descargue y extraiga el [Utilidad de análisis de volcado de subprocesos](https://github.com/irockel/tda). 1
4. Ejecutar `jconsole.exe` de JDK 1.6:

                               `jconsole.exe -pluginpath /path/to/file/tda.jar`
5. Haga clic en el <b>Volcados de subprocesos</b> pestaña .
6. Haga clic en el <b>Solicitar descarga de subproceso</b> vínculo.

<b>Nota:</b> Si está ejecutando AEM 6.\* y desea observar los subprocesos en ejecución, puede solicitar `http://host:port/system/console/status-Threads` para obtener una lista de subprocesos. Sin embargo, tenga en cuenta que estos volcados de subprocesos no funcionarán con herramientas de análisis de volcado de subprocesos como samurai o tda.<br><br>Se aplica a<br><br>
Todos los productos de Adobe que se ejecutan en una JVM
<br><br>Herramientas de análisis de volcado de subprocesos:<br><br>
0 [http://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb897553.aspx](http://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb897553.aspx)
1  [https://github.com/irockel/tda](https://github.com/irockel/tda)
2 [https://fastthread.io/](https://fastthread.io/)
3 [https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/en/SSLLVC_5.0.0/com.ibm.esupport.tool.tmda.doc/docs/readme.htm](https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/en/SSLLVC_5.0.0/com.ibm.esupport.tool.tmda.doc/docs/readme.htm)
