---
title: "Páginas personalizadas del gestor de errores"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/21/2021 5:12:56 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/21/2021 5:14:26 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17479
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4c665521-9232-ec11-b6e5-000d3a5ba97a"
exl-id: 93225b9d-2310-4f3b-8523-79059f3ef712
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 1%

---

# Páginas personalizadas del gestor de errores

## Descripción


¿Cómo puedo crear scripts personalizados o gestores de errores que muestren diferentes errores HTTP?


## Resolución


Los scripts predeterminados del controlador de errores se encuentran en `/libs/sling/servlet/errorhandler`.

Puede superponer la gestión de errores predeterminada copiando el script que desea personalizar `/libs/sling/servlet/errorhandler` a la misma ubicación en `/apps` (es decir, `/apps/sling/servlet/errorhandler`). Cree esta ruta si no existe (no existe de forma predeterminada).

Por ejemplo, puede personalizar la entrega de los errores 404 copiando `/libs/sling/servlet/errorhandler/404.jsp` a `/apps/sling/servlet/errorhandler/404.jsp`

Los errores http 500 están causados por excepciones del lado del servidor. Cuando el procesamiento de la solicitud resulta en una excepción, la variable [!DNL Apache Sling] framework CQ se basa en registra la excepción y devuelve el código de error http 500 y el seguimiento de pila de excepciones en el cuerpo de la respuesta.

Para gestionar 500 errores, el nombre de archivo de una secuencia de comandos del controlador de errores debe ser el mismo que la clase de excepción (o su superclase). Por lo tanto, por ejemplo, para gestionar todas las excepciones, cree una secuencia de comandos `/apps/sling/servlet/errorhandler/Throwable.jsp`.

Consulte la siguiente documentación para obtener más información sobre [!DNL Sling] gestión de errores. [http://sling.apache.org/site/errorhandling.html](http://sling.apache.org/site/errorhandling.html)

*Nota*: La variable `500.jsp` solo se toma si `HttpServletResponse.sendError(500)` se ejecuta explícitamente, es decir, desde un captador de excepciones.
De lo contrario, solo el código de respuesta se establece en 500, pero la variable `500.jsp` no se ejecuta.
En este caso, puede agregar una *`Exception.jsp`* para gestionar todas estas excepciones.

*Nota*: En una instancia de autor, el filtro de depuración de CQ WCM está habilitado de forma predeterminada. Esto siempre lleva a un código de respuesta 200 y se toma el Errorhandler predeterminado que escribe el seguimiento de pila completo a la respuesta. En una instancia de publicación, el filtro de depuración de CQ WCM siempre está desactivado (también si lo configura para que esté habilitado)...
