---
title: "\"El nombre de usuario y la contraseña no coinciden\" en el inicio de sesión"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/user-name-and-password-do-not-match-on-login.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "3/23/2021 4:24:06 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "3/23/2021 4:25:19 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16549
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4d06f62c-f48b-eb11-a812-000d3a58b8a9"
exl-id: a7a34c06-3297-4c3a-b8c4-0ff03631d4a7
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 3%

---

# &quot;El nombre de usuario y la contraseña no coinciden&quot; en el inicio de sesión

## Descripción


Cuando se intenta iniciar sesión en AEM, el error &quot;El nombre de usuario y la contraseña no coinciden&quot; se devuelve en un cuadro rojo en la pantalla de inicio de sesión.

Al inspeccionar el tráfico de red a través de un depurador de explorador, se devuelve una respuesta de error 403 de una solicitud de POST HTTP de Ajax a esta dirección URL:
`/libs/granite/core/content/login.html/j_security_check`

<b>Entorno</b>

AEM 6.x

<b>Causa</b>

El nombre de usuario o la contraseña podrían ser incorrectos o podría haber un error del controlador de autenticación durante el inicio de sesión.


## Resolución


Para depurar y solucionar este problema, siga la siguiente guía:

<b>Análisis</b>

I. VALIDAR EL NOMBRE DE USUARIO, LA CONTRASEÑA Y QUE EL USUARIO EXISTA:

Si el problema solo ocurre con uno o algunos usuarios, podría ser que se estén utilizando nombres de usuario o contraseñas incorrectos o que los usuarios no existan en AEM.

COMPRUEBE LA CONTRASEÑA:

1. Uso [!DNL Chrome] explorador y abrir [Herramientas para desarrolladores](https://developer.chrome.com/devtools) = Pestaña Red en el navegador, entonces, intente iniciar sesión de nuevo.
2. Seleccione la solicitud de POST que termina con `j_security_check` en la dirección URL.
3. En el panel inferior derecho de la ficha Encabezados , desplácese hasta la parte inferior.
4. Valide que, en Datos de formulario, la contraseña que se envía en la variable `j_password` es correcto.


VALIDE QUE EL USUARIO EXISTA Y RESTABLEZCA LA CONTRASEÑA:

1. Inicie sesión como usuario administrador.
2. Vaya a la [administración de usuarios](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-65/administering/home.html?topic=/experience-manager/6-5/sites/administering/morehelp/security.ug.js) en el Navegador.
3. Compruebe que los usuarios existen.
4. Cree el usuario si no existe o restablezca la contraseña si existe.


II. Analizar la gestión de autenticación rota

Si nada de lo anterior resuelve el problema, entonces:

1. Inicie sesión en el sistema operativo del servidor de AEM.
2. Siga o vea la `error.log` archivo.
3. Vea las actualizaciones del registro mientras intenta iniciar sesión en AEM.
4. Si se registran errores o advertencias, analice dichas advertencias.  Si no se registra nada, [habilitar un registro de depuración](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-65/deploying/configuring/configure-logging.html) con esta configuración:

   Nivel de registro: depuración

   Archivo de registro: `auth-debug.log`

   Registradores:

   `org.apache.sling.auth`


   `com.adobe.granite.auth`


   `com.day.crx.security.token`
5. En este punto, si no puede analizar los mensajes de registro y encontrar la causa principal, póngase en contacto con [Asistencia al cliente AEM](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=Experience+Manager&amp;lang=es#support)
