---
title: "Definir una configuración basada en repositorios solo para una instancia específica"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/21/2021 9:56:04 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/21/2021 9:57:36 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17500
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dfd6b9ad-b932-ec11-b6e5-000d3a5ba97a"
exl-id: a3ef4928-3208-4a04-9e35-11814c6830ac
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '443'
ht-degree: 0%

---

# Definir una configuración basada en repositorios solo para una instancia específica

## Descripción

<br><br><br>Definir una configuración basada en repositorios para una sola instancia<br><br><br><br> <br><br>
Hay dos formas de configurar AEM.


## Resolución

<b>Configure las variables [!DNL Apache Felix] Consola de administración web</b>
La configuración de la variable [!DNL Apache Felix] La Consola de administración web (http://host:port/system/console/configMgr) siempre es específica para la instancia actual.
Puede encontrar una descripción en la documentación: [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository)
<b>Configuración basada en repositorios</b>
También es posible almacenar la configuración en el repositorio CRX como nodos de tipo nodo `sling:OsgiConfig`.

Para obtener más información, consulte [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository)

Con este método, es posible compartir la configuración entre varias instancias.
El nombre de estos nodos debe ser igual a la identidad persistente (PID) de la configuración (por ejemplo, el nombre del servicio). Si consulta http://host:port/system/console/configMgr, you vea estos nombres como `service.pid` propiedades. Estos nodos de configuración deben ser nodos secundarios de tipo nodetype `nt:folder` con un nombre que empiece por config seguido de un punto. Todos los modos de ejecución a los que se aplica la configuración también se separan con un punto.

Ejemplos: `config.author`, `config.publish`, `config.author.dev`, `config.author.foo.dev`
<b>Modo de ejecución</b>
Es posible definir en qué modos de ejecución específicos se ejecuta una instancia específica. De forma predeterminada, una instancia de autor se ejecuta en modo de ejecución y una instancia de publicación se ejecuta en modo de ejecución. Es posible definir varios modos de ejecución para una instancia (por ejemplo, author, foo y dev).

Establezca estos modos de ejecución como opciones de VM.

Por ejemplo, en la consola:


```
java -Dsling.run.modes=author,foo,dev -Xmx256m -jar aem64-quickstart.jar
```


o en el script de inicio:


```
# default JVM options
CQ_JVM_OPTS='-Dsling.run.modes=author,foo,dev'
```


Los modos de ejecución actuales de una instancia están visibles en http://host:port/system/console/status-slingsettings

<b>Nota:</b> No se recomienda cambiar o eliminar el autor y la publicación predeterminados de los modos de ejecución. Simplemente añada sus modos de ejecución específicos a la lista predeterminada de modos de ejecución existentes.

<b>Nota:</b> El mismo mecanismo funciona para la instalación del paquete basado en repositorios. Coloque los paquetes debajo de los nodos de tipo nodetype `nt:folder` con un nombre que empiece por install seguido de un punto. Todos los modos de ejecución a los que se aplican los paquetes se separan con un punto.

<b>Ejemplo:</b> Para tener una configuración específica del servidor de correo SMTP para todas las instancias que se ejecutan en modo de ejecución, simplemente cree un nodo con el nombre `config.foo` y nodetype `nt:folder` en `/apps/we-retail` y copie el nodo `/libs/cq/config/com.day.cq.mailer.DefaultMailService` a `/apps/we-retail/config.foo` y adaptar las propiedades `smtp.host`.

Ejemplo: Para tener una configuración específica de Logrotation, utilice el paquete de configuración en el artículo KB [Cómo rotar request.log y access.log](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/HowToRotateRequestAndAccessLog.html "Cómo rotar request.log y access.log ") y cambie el nombre de la configuración del nodo por ejemplo a `config.foo` si la configuración debe tomarse para todas las instancias que se ejecutan solo en modo de ejecución foo.
