---
title: Campaign Classic - [!UICONTROL Consulta incremental] recoge todos los registros en lugar de solo los nuevos
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: Ticket = TK197178
bug: true
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/10/2022 9:47:14 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/10/2022 9:51:21 AM
version-number: 2
article-number: KA-15190
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ad8bd527-46d0-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: f3dee0a7-8047-4949-9162-de95ba07fa7f
source-git-commit: a59847e2e7e37f432cb01150b9444cd9dbf585df
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '506'
ht-degree: 0%

---

# Campaign Classic - [!UICONTROL Consulta incremental] recoge todos los registros en lugar de solo los nuevos

## Descripción

El cliente tiene varias consultas incrementales que no funcionan según lo esperado. En lugar de recoger solamente registros nuevos desde su última ejecución, están recogiendo todos los registros cada vez - como una [!UICONTROL Consulta] actividad.

## Resolución

El culpable es el [!UICONTROL Limpieza] flujo de trabajo.

La variable [!UICONTROL Consulta incremental] flujo de trabajo funciona de esta manera:

1. Mantener una tabla de historial con resultados de iteraciones anteriores.
1. Recupere TODAS las filas de la consulta de destino.
1. Filtrar todas las filas presentes en la tabla de historial
1. Añada los resultados restantes a la tabla de historial para el siguiente filtro de iteración.

Por lo tanto, este nombre de tabla de trabajo del historial es de la siguiente notación:

*wkfhistoworkflowid* activityName_

Ahora, para los ID de flujo de trabajo 0 (para clientes donde la variable `xtknewid` permite secuencias negativas), vemos que en realidad es:

*wkfhisto(uint)workflow* activityName_

Aunque esto está bien para la ejecución del flujo de trabajo.

Por ejemplo, la actividad incremental `incremental1` de ID de flujo de trabajo=-1 creará una tabla `wkfhisto4294967295_incremental1`.

Lo que se pasa por alto es el [!UICONTROL Limpieza] flujo de trabajo.

Aquí tiene un código que intenta eliminar tablas de trabajo de flujos de trabajo eliminados.

Aquí, un código dedicado enumera todas las tablas wkfhisto\*, extrae workflowId de sus nombres (de la convención anterior) y los elimina de todos excepto de aquellos cuya worklowIDs se encuentra en la tabla xtkworkflow.

Sin embargo, se pierde el `uint` parte.

Por lo tanto, intenta buscar un flujo de trabajo con el ID 4294967295 en lugar de ponerlo de nuevo en int. Dado que no se encuentra este flujo de trabajo, se elimina esta tabla. La próxima vez que se ejecute este flujo de trabajo, la variable [!UICONTROL Consulta incremental] activity no encuentra una tabla de historial existente y la crea pensando en esto como la primera ejecución de la historia.

<b>Se ha corregido un problema que hacía que se mostrara:</b>

La solución para este problema está disponible en la versión 20.1.1 de Adobe Campaign Classic (versión 9122 y posteriores).

<b>Soluciones que los clientes pueden utilizar:</b>

Solución 1: Detenga el flujo de trabajo de limpieza y ejecútelo de forma intermitente para limpiar la base de datos y el disco duro hasta que la corrección esté disponible. No recomendado si no tiene una actualización planificada.

Solución 2: Supongamos que la variable [!UICONTROL Consulta incremental] la actividad se ve afectada y se puede solucionar haciendo lo mismo que la [!UICONTROL Consulta incremental] lo hace creando un esquema persistente para guardar el contenido de la tabla del historial. Utilice una combinación de [!UICONTROL Consulta] y [!UICONTROL Actualización de datos] para imitar el comportamiento. Esto debe hacerse para todos los flujos de trabajo que requieren la consulta incremental.

Solución 3:  Supongamos que la variable [!UICONTROL Consulta incremental] la actividad se ve afectada y evite la operación añadiendo un campo de auditoría (tsCreated/tsLastModified) al esquema en cuestión. La consulta incremental se convertirá a una actividad de consulta normal con una cláusula &quot;where&quot; como `tscreated GetDate()`.

Solución 4:

- Cree una nueva secuencia xtknewworkflowid e inicialícela en algo que esté lejos de los intervalos de workflowId actuales.
- Cambie el esquema xtkworkflow para usar esto `pkSequence`
- Pida al cliente que clone todos los flujos de trabajo afectados y que elimine los originales.
- Una vez que el cliente esté listo para una actualización, elimine esta corrección volviendo a `xtknewId` para la creación del flujo de trabajo (para evitar sorpresas no deseadas).
