---
title: "Los cambios realizados a través de la API no se reflejan en [!DNL Target]"
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, API, Ofertas, Actividad, Adobe Target, interfaz, cambios"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/9/2022 8:07:16 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/9/2022 8:26:23 AM"
version-number: 3
article-number: KA-14507
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ccc21268-1630-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '198'
ht-degree: 2%

---

# Los cambios realizados a través de la API no se reflejan en [!DNL Target]

## Descripción


<b>Entorno</b>
Adobe Target

<b>Problema</b>
Al evaluar [!DNL Target] Las funciones de la API de administración no ven los resultados reflejados en la variable [!DNL Target] interfaz.

Ejemplos:

<b>Escenario 1</b>
Actualizar [!UICONTROL Nombre de la actividad]

1. Enviar `PUT` solicitar a `/{tenant}/target/activities/{id}/name`.
2. Respuesta en [!DNL Postman] muestra la ejecución correcta.
3. Además, verá [!UICONTROL Nombre] &quot;Actividad de prueba de API CAMBIADA&quot; enviando `GET`: `/{tenant}/target/activities`.
4. Pero en [!DNL Target] todavía ve el antiguo nombre &quot;Actividad de prueba de API&quot;, aunque el registro de cambios muestra que la actividad se actualizó en el momento de [!DNL Postman] solicitud.


<b>Escenario 2</b>
Actualizar oferta por ID

1. Enviar `PUT` solicitar a `/{tenant}/target/offers/content/{id}`.
2. Respuesta en [!DNL Postman] muestra la ejecución correcta.
3. Pero en [!DNL Target] sigue viendo el código antiguo y la información de oferta no muestra la fecha de la solicitud de Postman.







## Resolución


<b>Soluciones</b>

Para las actividades creadas en la interfaz de usuario y actualizadas mediante API, el nombre de la actividad no se refleja en la interfaz de usuario. Todos los demás campos de la actividad se actualizan en la interfaz de usuario.

En el caso de las ofertas creadas en la interfaz de usuario y actualizadas mediante API, ninguno de los campos se refleja en la interfaz de usuario. La compatibilidad con la actualización de ofertas a través de la API creada desde la interfaz de usuario aún no está disponible.

Para recursos (ё actividades/audiencias/ofertas/ё) creados fuera de [!DNL Target] La interfaz de usuario no tiene esta restricción.


