---
title: "Tamaño de imagen reducido servido por [!DNL Target] actividad con Scene7"
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Intercambiar imagen, Scene7, URL, tamaño, reducido, Adobe Target"
resolution: Resolution
internal-notes: "Enhancement request has been raised to address this issue permanentaly"
bug: true
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/6/2022 7:49:49 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/6/2022 7:50:52 AM"
version-number: 5
article-number: KA-13963
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f88b677b-b82d-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: a59847e2e7e37f432cb01150b9444cd9dbf585df
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '192'
ht-degree: 4%

---

# Los tamaños de imagen se reducen [!DNL Target] actividad que utiliza [!DNL Scene7]

## Descripción

<b>Entorno</b>

Adobe Target

<b>Problema</b>

Al usar la variable [!UICONTROL Intercambiar imagen] en [!DNL Target VEC], mientras se crea una experiencia de actividad, el tamaño de la imagen (utilizada para intercambiar la imagen) se reduce al entregar la actividad.

<b>Causa</b>

En el momento de intercambiar imagen, la altura y la anchura se calculan a partir de la variable `computedStyle` del sitio web (estilo al mostrar el elemento, después de aplicar estilos de varias fuentes).

No hay ninguna capacidad de producto integrada para eliminar esos parámetros.

## Resolución

<b>Solución alternativa</b>

1. En lugar de intercambiar la imagen, puede editar el origen de la imagen y colocar la variable [!DNL Scene7] URL eliminando/actualizando estos parámetros.

   OR

1. Otra forma de eliminar la altura y la anchura es editando el html en el elemento principal de la imagen intercambiada.

<b>Pregunta adicional</b>

<b>Pregunta:</b> ¿Cómo recupera el [!DNL Scene7] ¿Dirección URL de cada imagen? 

<b>Respuesta: </b>Obtendrá el [!DNL Scene7] URL en el momento del envío de la oferta o puede recuperar la definición de actividad de TNT ([!DNL Target] Classic). No hay manera de obtener el [!DNL Scene7] URL antes de guardar la actividad.
