---
title: Campaign Classic V7 - ¿Qué es el módulo db pg_stat_states? ¿Para qué sirve?
description: Descripción
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=neolane&title=Database+performance+optimization+-+Identify+bottleneck+queries+with+execution+statistics#Databaseperformanceoptimization-Identifybottleneckquerieswithexecutionstatistics-pg_stat_statements
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/4/2022 4:36:53 PM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/4/2022 4:38:25 PM
version-number: 2
article-number: KA-14829
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa74c765-c8cb-ec11-a7b5-6045bd00d4f5
exl-id: ad0f34e4-bf33-4eef-a290-7b0a3e92a6c9
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '350'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Classic V7 - ¿Qué es el módulo db pg_stat_states? ¿Para qué sirve?

## Descripción


1. ¿Qué es el módulo db pg_stat_states ?

2. ¿Por qué los clientes lo solicitan para activarlo?

3. ¿Cómo se activa?






## Resolución




1.  El módulo pg_stat_states proporciona un medio para rastrear las estadísticas de ejecución de todas las instrucciones SQL ejecutadas por un servidor.

El módulo debe cargarse añadiendo pg_stat_declaration a shared_preload_library en postgresql.conf, ya que requiere memoria compartida adicional. Esto significa que es necesario reiniciar el servidor para agregar o quitar el módulo.

Vínculo : [https://www.postgresql.org/docs/9.4/pgstatstatements.html](https://www.postgresql.org/docs/9.4/pgstatstatements.html)



2. Implementar un esquema de tipo view en esta tabla que nos permite monitorizar consultas que tardan mucho tiempo. De este modo, los clientes podrán ajustar estos ajustes y optimizar el rendimiento.

Esta extensión proporciona métricas sobre la ejecución de consultas : que son las consultas que se ejecutan con más frecuencia y cuánto tarda cada una de ellas.



3.  <b>pg_stat_states </b>

1. Compruebe que está instalado el paquete de control oficial de PostgreSQL para la versión de postgres.

$ dpkg -l | postgres grep postgresql-contrib-9.3

Si no está instalado, instálelo.

$ apt-get install postgresql-contrib-9.3

2. Cambie postgresql.conf para cargar previamente el módulo al inicio

Predeterminado : shared_preload_library = &#39;&#39; Nuevo : shared_preload_library = &#39;pg_stat_declaration&#39; — si se usan tanto pg_stat_declaration como auto_explicit, use ONE record y separe con comas shared_preload_library = &#39;auto_expr,pg_stat_declaration&#39;

3. En la base de datos que desee monitorizar, ejecute CREATE query :

— no se requiere creación de extensión para auto_explíquese, solo para pg_stat_states psql postgres=# \c mydatabase mydatabase=# CREATE EXTENSION pg_stat_declaration;

4. En la sección OPTIONS PERSONALIZADOS de postgresql.conf, agregue las líneas:

pg_stat_states.max = 5000 pg_stat_states.track = all pg_stat_states.save = on

5. Ejemplo de reinicio del servicio postgresql : Obtener las 5 consultas más costosas de las bases de datos

SELECT query, llamadas, total_time, filas, 100.0\*shared_blks_hit/nullif(shared_blks_hit+shared_blks_read,0) AS hit_percent from pg_stat_declaration as in join pg_database as d on d.oid = s.dbid donde d.datname = &#39;Database_Name&#39; order by total_time desc limit 5;
