---
title: "ProductAssetListener puede provocar problemas de rendimiento y SegmentNotFoundException"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "CQ-4309643"
bug: true
article-created-by: Nobuhiro Hashimoto
article-created-date: "9/1/2021 2:18:18 PM"
article-published-by: Nobuhiro Hashimoto
article-published-date: "9/1/2021 2:19:22 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17242
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a27a3073-2f0b-ec11-b6e6-00224808dc0d"
exl-id: c976efd3-364f-40a4-b344-e9c24f96216e
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '253'
ht-degree: 1%

---

# ProductAssetListener puede provocar problemas de rendimiento y SegmentNotFoundException

## Descripción


ProductAssetListener puede causar problemas de SegmentNotFoundException y de rendimiento en AEM 6.5.6, AEM 6.5.7 y AEM 6.4.6+.



El mensaje de error típico de SegmentNotFoundException por este problema contiene el seguimiento de pila como se muestra a continuación.

\*ERROR\* sling-oak-observation-4 org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundExceptionListener Segmento no encontrado: 6376814a-9273-4df8-aedd-ec5e6eb7ab52. SegmentId age=238801954ms,segment-generation=GCGeneration{generation=139,fullGeneration=47,isCompacted=false}

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: No se encuentra el segmento 6376814a-9273-4df8-aedd-ec5e6eb7ab52 ... en com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener.onEvent(ProductAssetListener.java:153)



Los problemas de rendimiento pueden ser lentitud, sin respuesta y retraso/bloqueo de la cola de replicación. Cuando comienza el problema, el siguiente mensaje aparece en error.log.

\*WARN\* sling-oak-observation-4 com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener NODE_MOVED event para /content/dam/asset/metadata no tiene la información de evento necesaria



Los volcados de subprocesos durante el problema contienen un subproceso de observación de sling-oak con ProductAssetListner se está ejecutando agresivamente.

&quot;sling-oak-observation-4&quot; prio=5 tid=0xd7 nid=0xffffffff ejecutable ... en com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener.onEvent(ProductAssetListener.java:153)


## Resolución


Este problema se ha corregido con AEM 6.5.8.

[https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/previous-hotfixes-featurepacks.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/previous-hotfixes-featurepacks.html?lang=en)

La actualización de referencia de recursos de producto hace que los subprocesos de replicación estén en estado de espera hasta que el subproceso ProductAssetListener complete sus confirmaciones para el JCR (NPR-35269).



Para AEM versión 6.4.6 o posterior, la desactivación del componente OSGi com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener es una solución alternativa. Para ello, puede utilizar Component Disabler en ACS AEM Commons.

[https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/osgi-disablers/component-disabler/index.html](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/osgi-disablers/component-disabler/index.html)



Configuración del activador de componentes:

1. En CRX/DE, cree un nodo sling:OSGiConfig como /apps/your project/config/com.adobe.acs.commons.util.impl.ComponentDisabler

2. Agregue una propiedad String con el nombre = &quot;componentes&quot;, valor = &quot;com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener&quot;
