---
title: implementación de target-global-mbox (at.js 2.x) para un SPA dentro de iframe
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, at.js 2.x, SPA
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanvi Agarwal
article-created-date: 5/8/2022 6:19:01 AM
article-published-by: Tanvi Agarwal
article-published-date: 5/8/2022 6:30:00 AM
version-number: 2
article-number: KA-16591
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=423f1dbc-96ce-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 4711e903-99df-4056-b21e-7d08bc42d808
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 1%

---

# implementación de target-global-mbox (at.js 2.x) para un SPA dentro de iframe

## Descripción


Nuestra nueva experiencia móvil (MW) es [!DNL Angular] SPA basados que se alojarán dentro de iFrame en muchos de los sitios de nuestros clientes. Planeamos implementar at.js 2.x utilizando [!DNL Tealium] (TMS).

Since [!DNL Target] El VEC (compositor de expresiones basadas en visuales) no admite iframe, estamos explorando la opción FEC (compositor de expresiones basadas en formularios). A continuación se presentan algunos temas del FEC sobre los que estamos realizando investigaciones:



1. ¿Seguimos necesitando crear varios mbox regional usando la función get/applyoffer o simplemente podemos usar un mbox global?
2. En este último caso, ¿hay algún recurso que muestre cómo hacerlo?
3. ¿Podemos implementar mbox global y regional para nuestra SPA de MW?



## Resolución


1. Los mboxes regionales se pueden crear utilizando getOffer/applyOffer de forma individual y por lotes utilizando getOffers/applyOffers. Además, puede utilizar el FEC mediante el [!DNL Target] Mbox global también si se prefiere.
2. Si desea utilizar AT.js para ejecutar el contenido, el código de oferta debe entregarse como HTML/JavaScript. Otros tipos de código de oferta (JSON, etc.) se puede usar si la aplicación la consumirá y representará la experiencia.
3. Los mboxes globales y regionales se pueden usar en SPA. Ambos tipos de mboxes pueden ser compatibles con un SPA con el diseño y la arquitectura correctos.
