---
title: condición "if else" movida en el contenido del HTML en el editor de DCE
description: Descripción
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-45972
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 7/4/2022 9:49:04 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 7/4/2022 9:52:42 AM
version-number: 1
article-number: KA-20006
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9d9f6384-7efb-ec11-82e5-000d3a5a3540
exl-id: b07c3486-b91a-49c8-b403-d90df8ae4f17
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '271'
ht-degree: 1%

---

# condición &quot;if else&quot; movida en el contenido del HTML en el editor de DCE

## Descripción

Añadimos una condición &quot;if else&quot; al contenido del HTML e importamos el contenido en el modo de editor DCE, por ejemplo:<br><br> <br><br><br>
*tabla*

*% if (recipient.email == &#39;xxxxx@email.com&#39; ) { %*

*tr
<br>tdA/td
<br>/tr*

*% } else { %*

*tr
<br>tdBtd
<br>/tr*

*% } %*

*/table*



El propósito de la condición es mostrar ciertas partes del contenido a los destinatarios si su dirección de correo electrónico es igual a &quot;xxxxx@email.com&quot;. Después de guardar el mensaje, observamos que la condición &quot;si no&quot; se mueve a la parte superior del contenido del correo electrónico.


## Resolución


Se espera este comportamiento. Con las especificaciones de HTML en evolución y las especificaciones modernas, las etiquetas no incluidas en la tabla, como %, % o incluso las etiquetas de HTML normales, como las etiquetas div img, no están permitidas entre las etiquetas tr o td. El explorador elimina todas estas etiquetas de la tabla.

El uso siguiente es correcto

*% if (recipient.email == &#39;xxxxx@email.com&#39; ) { %*

*tabla tr tdA/td /tr /table*

*% } else { %*

*tabla tr tdBtd /tr /table*

*% } %*

Este problema se puede observar en el Campaign Classic V7 9349, pero no en compilaciones inferiores. Esto se debe a que en compilaciones anteriores el control subyacente era Internet Explorer 7 y en 9349 es IE 11 (o Edge Chromium según el caso). Este ajuste se realizó porque los exploradores más nuevos son más compatibles con los HTML que los anteriores. Deberíamos hacer el contenido según la especificación del HTML a la que siguen todos los navegadores modernos, ya que el contenido no solo será visualizado en la campaña, sino fuera de la campaña por los usuarios en sus navegadores y clientes de correo electrónico (como Outlook). Si no lo hacemos, puede provocar discrepancias en la interfaz de usuario del HTML.
