---
title: '"[!DNL Analytics] los segmentos no cancelarán la publicación aunque no haya asignaciones de destino AAM".'
description: Descripción
solution: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
product: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
applies-to: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
keywords: KCS,Analytics,Audience Manager, cancelar publicación,asignación,destino
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: David Woolsey
article-created-date: 7/13/2022 4:50:19 AM
article-published-by: David Woolsey
article-published-date: 7/13/2022 4:51:52 AM
version-number: 3
article-number: KA-20057
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7441e345-6702-ed11-82e4-00224809fe22
exl-id: 67a75edc-221c-4114-abde-f9c63c361267
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '621'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Analytics] los segmentos no cancelarán la publicación aunque no haya asignaciones de destino AAM.

## Descripción

Mientras intenta cancelar la publicación [!DNL Analytics] , se devuelve un error genérico. Además, el Servicio de atención al cliente puede informar de que el código de error indica que aún hay entidades asignadas, pero el segmento en cuestión no está asignado a ningún destino de AAM en la interfaz de usuario de AAM. 

## Resolución

Cuando se publica un segmento o audiencia AA, se crea un nuevo rasgo AAM y segmento. Ese rasgo es el único criterio de calificación para el segmento de AAM correspondiente. Sin embargo, aunque ese rasgo se creó solo para la audiencia publicada por AA, sigue siendo solo un rasgo que puede utilizarse en otros segmentos, lo que a menudo sucede\*. Cuando ese rasgo se utiliza en otros segmentos creados manualmente AAM, crea una dependencia de esa audiencia o segmento publicado por AA. Como tal, no se puede cancelar la publicación de un segmento AA (y eliminar el rasgo asociado) hasta que ese rasgo se elimine de todos los demás segmentos de los que pueda formar parte. Para solucionarlo, realice las siguientes acciones:<br>
1. Inicie sesión en la instancia de Audience Manager y vaya a la pantalla de características
2. Busque el rasgo de la audiencia publicada. Tendrá el mismo nombre que la audiencia de AA publicada. Una vez encontrado el rasgo, haga clic en él.
3. Desplácese hasta la parte inferior de la pantalla de detalles de características y observe todos los segmentos en los que el rasgo se utiliza como criterio de calificación. Debe utilizarse en el segmento con el mismo nombre que el rasgo (la audiencia publicada), pero es probable que descubra que forma parte de uno o más segmentos de AAM creados manualmente.
4. Revise los demás segmentos de AAM creados manualmente y ajústelos según sea necesario para que el rasgo en cuestión ya no forme parte de sus criterios de calificación. NO cambie el segmento de AAM con el mismo nombre que el rasgo (el segmento de audiencia publicado). Ajuste solo los segmentos creados manualmente que también utilizan esta característica.
5. Una vez que el rasgo solo se usa como criterio de calificación para el segmento con el mismo nombre (la audiencia publicada), revise el segmento de AAM para la audiencia publicada y asegúrese de que aún no haya asignaciones de destino.\*\*
6. Cuando no haya asignaciones de destino, vuelva a la [!DNL Analytics] [!UICONTROL Generador de segmentos] y cancele la publicación del segmento. Si el segmento sigue sin publicarse, póngase en contacto con el servicio de atención al cliente para obtener más información sobre la resolución de problemas.


\* Esto solo es posible si hay un contrato AAM activo. Si no es un cliente AAM/no tiene acceso a la interfaz de usuario de AAM, este documento no se le aplicará.

\*\* Los destinos de Ad Cloud tienen una función de asignación automática. De este modo, aunque anteriormente haya desasignado el segmento de un destino de la nube de publicidad (destino de Ad Cloud o Media Optimizer), es posible que la asignación haya vuelto. Asegúrese de que el segmento publicado no se esté utilizando en ninguna campaña de Ad Cloud, desasígnelo con la interfaz de usuario de AAM y, a continuación, vuelva rápidamente al [!DNL Analytics] IU y cancele la publicación del segmento (paso 6 anterior) antes de que la asignación automática pueda volver a ejecutarse.



*Para AAM usuarios de API:*

Si está familiarizado con la API de AAM, una forma segura de ver si el problema anterior es el mismo que enfrenta es hacer una [Obtener segmento por ID de segmento](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segments%20API/get_segments__sid_) con la variable `includedInUseStatus` parámetro de cadena de consulta establecido en `true` para el segmento publicado AA en cuestión. Esto le mostrará todas las asignaciones de destino. Si ve la variable `pairedTraitSegments` dentro del `mappedEntities` en la respuesta, sabe que ese rasgo subyacente se comparte con otros segmentos creados manualmente. Los ID de la variable `pairedTraitSegments` son los ID de todos los segmentos que utilizan el mismo rasgo.
