---
title: "Audience Manager al uso compartido de segmentos de Target"
description: Descripción
solution: Audience Manager,Target
product: Audience Manager,Target
applies-to: "Audience Manager,Target"
keywords: "KCS, aam, audience manager, target, sharing, share, audiences, segments, visible"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ankita .
article-created-date: "9/28/2022 2:35:40 AM"
article-published-by: Ankita .
article-published-date: "9/28/2022 5:29:58 AM"
version-number: 1
article-number: KA-20675
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cce6fd3b-d63e-ed11-9db1-0022480869de"
source-git-commit: 5f1b76259d63a896cfb84ed6e597ae0747dc94ac
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 3%

---

# Audience Manager al uso compartido de segmentos de Target

## Descripción

Los segmentos del Audience Manager se comparten automáticamente con Target según los servicios principales: audiencias compartidas.<br><br> <br><br>

> Para habilitar esta función, debe enviar [this](https://adobe.allegiancetech.com/cgi-bin/qwebcorporate.dll?idx=X8SVES) formulario.

<br><br> <br><br>Como parte del uso compartido de segmentos con Adobe Target de Audience Manager, hay muchos casos especiales que salen a la luz una vez que nos permitimos la implementación completa.<br><br> <br><br>Este artículo describe algunas de estas capturas para mayor claridad.<br><br> 

## Resolución


1. El destino de cookies ya no funciona, ya que esta integración ahora es del lado del servidor.
2. Todos los segmentos del Audience Manager se compartirán automáticamente con Target en cuanto se creen.
3. Los segmentos de Audience Manager una vez compartidos con Target, no se pueden eliminar directamente de Adobe Target.
4. Para eliminar cualquier segmento de Target, debe eliminarlo del Audience Manager.
5. Se pueden facturar todas las llamadas realizadas por Target al Audience Manager para extraer los datos de perfil más recientes. Para obtener más información, póngase en contacto con su CSM/AM.
6. Si ve un número mayor de llamadas de Target en los informes de Uso de actividades dentro de Audience Manager, hay medios para reducirlas estableciendo la recopilación de datos de Target en &quot;Una vez por sesión&quot;, en &quot;Tiempo real&quot;. Esto lo puede hacer el equipo de asistencia de Target.
7. Hacer el cambio anterior en el punto 6 solo reducirá las llamadas y no las detendrá completamente. Para detener las llamadas por completo, debe deshabilitar Servicios principales: audiencia compartida para impedir que Target llame al Audience Manager. Al deshabilitar Audiencias compartidas, se detendrá el uso compartido de datos desde el Experience Cloud, por lo que debe decidir sabiamente al optar por deshabilitar Audiencias compartidas.




Para cualquier consulta adicional, póngase en contacto con los canales específicos de la solución de Adobe a través del Portal de Soporte.
